“有我自然不用你跟调理，你哪里比得上我么？”俞未央平静道，说出实话之后，最大的把柄不在手上，她心里也无奈啊，只能从其他方面进攻了。
“你还挺自信？”王雨霏推开门走了进来，随后将房门关上，免得王南苑听到动静跑出来查看情况。
她本就不希望王南苑知道这些事情，现在她跟苏扬的关系更加复杂了，更不能让她知道了，不然王南苑指不定哪天就直接告诉俞红鲤俞未央跟苏扬的关系了。
之前王雨霏很着急，想要找出顶替自己的存在，但现在既然俞未央主动承认，她反倒是不着急了。
大家都有把柄，已经达成了战略平衡，她倒是不慌张了，现在只需要给自己谋求利益就行了。
俞未央扫视了一下王雨霏，“雨霏姐姐，觉得自己比我好？”
“你一个小丫头懂得什么？苏扬拍拍手你知道用什么姿势么？”王雨霏有些嘲讽道。
“雨霏姐姐确实懂，就是太懂了，女人嘛，都有新鲜期的，姐姐的新鲜期已经过了，姐夫都玩过三四年了，早就腻了。”俞未央笑道：“我不同，我无论是身份、身材、样貌，还是能为姐夫做的事情，一样都不会差。”
一旁的苏扬听到俞未央这番话，都有些晕了，说什么呢？
苏扬心里有些忐忑，这两人不会忽然爆了吧？他最好还是拉着两人一些，别让两人争吵上了头。
王雨霏一时有些哑然，她本想说俞未央是个小丫头片子，但俞未央这丫头的容貌早就长开了，俏脸上找不出任何稚气，身材比起自己也丝毫不差，身份上，她是小姨子，好像确实更刺激一些...
“你们两个小声点，别让南苑姐听到了。”苏扬知道王南苑不清楚这两人跟自己的关系，他说道。
俞未央无奈地看了一眼自家姐夫，姐夫啊，你难道不知道，这王雨霏王南苑，这隔壁老王一家，对你都图谋不轨吗？
就你单纯的以为自己跟王南苑是姐弟关系，说不定她早就想把你吃干抹净了...
王雨霏看了苏扬一眼，随后低声道：“我说你这两天为什么总是拒绝我，说什么忙，其实私底下，就是在跟俞未央调理，对吧？我知道你不似以前那般爱我，但也至于讨厌我吧？”
“就是讨厌你，你怎么不懂呢？”俞未央立刻接话道。
另外一边，车里的俞红鲤听到这几人的对话，不由得表情古怪。
好啊好啊，吵起来了...这下未央就没办法跟苏扬偷情了吧？
雨霏，好好努力，击败未央！我到时候让苏扬狠狠地奖励你！
只可恨摄像头看不到门口的场景，不然真想看看未央跟雨霏到底是怎么吵架的，看看苏扬这会儿又是个什么表情...
唉，真是为难我家宝贝了，让他被两个女人夹在中间为难，估计还担心这两个女人失去理智把事情告诉自己，担惊受怕的...俞红鲤有些心疼了。
家里，苏扬看了看王雨霏，沉默了一会儿，也不知道这两人说到什么地步了。
他又看了看俞未央，见小姨子很不爽地看着王雨霏，心中不由得叹了口气。
他确实担心小姨子急了直接告诉红鲤，可同样担心王雨霏急了告诉红鲤，这两人可都不是什么好惹的女人。
“别吵了别吵了。”苏扬有些厌倦地摆了摆手，“我以后不找王雨霏调理，也不找俞未央调理，这下行了吧？”
“姐夫...”
“苏扬...”
“这可不行。”王雨霏跟俞未央闻言异口同声道，两人对视了一眼，随后王雨霏率先开口，“苏扬，不调解的话，你跟红鲤之间...不是又会出现那个毛病吗？”
“姐夫，怎么说调理这事儿也不至于停下来。”俞未央也说道：“也不能停下来。”
王雨霏的语气温顺，而俞未央的语气前半段是卑微的，后半点，卑微中却带着一丝强硬，无非是要求苏扬不准停。
苏扬翻了个白眼，你们两个这个时候倒是有共同想法了？
不过实际上苏扬也不想直接切断跟两人的关系，倒不是因为调理，而是担心出事...这两个女人一个比一个危险，他也不敢切断啊。
“那现在好了，你们都知道对方跟我的关系了，那我以后找谁调理？”苏扬问道。
“当然是我，王雨霏只不过是个外人。”俞未央理所当然道。
“苏扬，你每次跟俞未央调理，都是在伤红鲤的心。”王雨霏柔声说道：“你不能继续错下去了，这样，红鲤真的不会原谅你的。”
“妖言惑众，搞得跟你调理我姐姐都会原谅一样。”俞未央冷笑道。
要不你们打一架吧？谁打赢了我跟谁调理...
苏扬无奈道，让这两人讨论下去没完没了了，反正都不会给对方留下任何空间的，所以只能让他来做决定。
“这样吧。”苏扬说道：“周一到周日这七天，一三五我跟王雨霏调理，二四六我跟俞未央调理，周日你们就给我放个假，可以吗？”
柳千黛车里的俞红鲤听到苏扬的解决方案，差点没被自己口水噎住。
你在干什么啊！苏扬！你应该果断切断给未央的关系！转而投向雨霏的怀抱啊！
什么一三五二四六啊！
这番话说出来，王雨霏皱了皱柳眉，没说话。
而俞未央本想开口反对，但话到嘴边却又见王雨霏没说话，欲言又止。
她开口拒绝没什么，但如果王雨霏却没有开口拒绝，那自己开口拒绝，就显得自己...“不懂事”了。
见两人都没说话，苏扬无奈地叹了傕口气，“好了好了，雨霏，你先回去吧，这事就先这么定了，反正无论怎么样，你们都不要在红鲤面前露出马脚了...不然别怪我翻脸不认人。”
王雨霏瞥了一眼俞未央，随后看向苏扬，温顺地点了点头。
尽管这个结果她并不满意，但她也清楚，不可能让苏扬跟俞未央断了关系。
俞未央看着王雨霏，气得牙痒痒，本来姐夫都属于她一个人了...姐姐不算，姐姐是明面上的，自己就是私底下的，结果王雨霏却又来横插这一脚。
等到王雨霏走之后，苏扬这才看向俞未央，心中却有些奇怪。
俞未央会妥协倒是让他没想到，她难不成还是顾忌自家姐姐的？
之前还以为她真的完全不顾及自家姐姐想法呢....
不过苏扬也不敢断了跟她的关系，不然这丫头要真发疯了，他也不确定会不会告诉红鲤。
就这样吧.....
苏扬有些心累，红鲤啊，我想你了。
