俞红鲤还不知道发生了什么，她还在厨房猛猛颠勺呢。
很快，俞红鲤就做完了一桌子菜。
尽管俞红鲤不像苏扬那样几乎天天都下厨，但她一周基本也会下个一两天厨房，所以厨艺并不会生疏。
一家三人吃完晚餐之后，自然就是苏扬跟俞红鲤的正戏。
正戏没什么好说的，半个小时解决战斗。
俞红鲤战斗力一直都很稳定，稳定的拉胯，没有任何意外可言。
而且俞红鲤明显感觉到苏扬还没尽兴。
这让她有些烦恼起来，感觉王雨霏跟苏扬的调理，也逐渐不够了...
苏扬跟王南苑的关系又没进展到能调理那一步。
跟王雨霏不同，俞红鲤觉得苏扬跟王南苑的关系，可能在没有达到一个非常高的攻略进度的话，是不会调理的。
王雨霏也好，俞未央也罢，其实都属于特殊情况了，不属于正常攻略。
点数倒是次要，看到苏扬无法尽兴，俞红鲤心里挺难过的。
可恨她没有后备隐藏能源，没办法让苏扬来一场酣畅淋漓的战斗。
得赶紧把那个任务做了，那个任务奖励自己十点精力呢。
可能十点精力对苏扬来说不算什么比较大的提升，但对俞红鲤来说，十点可谓是个巨大提升。
俞红鲤估摸着自己恐怕能提升个百分之三十左右的时间。
带着心事，俞红鲤也不太能睡着，她闭着眼，心里略微有些烦躁。
不知道过了多久，俞红鲤都很困了，迷迷糊糊间快要熟睡了，却忽然感觉床上一轻，似乎身旁的人下了床。
一开始，俞红鲤并未在咫意，她甚至还翻了个身，觉得苏扬应该是去上厕所之类的。
可躺了一会儿，俞红鲤有些奇怪。
怎么上个厕所这么久没回来？便秘了？
俞红鲤摸出手机看了看时间，发现已经接近二十分钟了。
她也清醒了不少，不由得起身下床看了看情况。
下床之后，因为冬天的夜里很冷，俞红鲤的困意渐渐消退，只觉得精神有些疲惫。
主卧是有单独的厕所的，只是没有浴室，浴室只有外面有。
可主卧的洗手间灯是关着的，俞红鲤打开了房门，也没看到苏扬人在哪。
闹鬼了？！
俞红鲤浑身打了个冷颤，不由得更加清醒了。
苏扬去哪了？
俞红鲤犹豫了一下，离开了卧室，来到了外面。
客厅没人，黑漆漆的，只有霓虹灯的光从窗户透进来。
俞红鲤的眼神下意识看向了俞未央的房间。
但下一刻又觉得有些荒唐。
她为自己的想法感觉到荒唐。
苏扬怎么会半夜去未央的房间呢？
他肯定过不了心里的坎儿吧？
毕竟调理是调理，偷情是偷情。
跟自己事前是调理，跟自己事后，那就是偷情了。
可是苏扬不在裙~<*流∽柳~!⓶″６!〇#$○∮把∥Ⅱ°㈡}未央的房间，能去哪呢？
家里虽然还有一间客房，但苏扬又不会半夜起身跑去客房睡觉。
两人的感情可没有生疏冷淡到需要分房睡的地步。
俞红鲤看了看其他地方，好像也就只有俞未央的房间一个地方没找过了。
那苏扬，似乎也就只能在未央的房间了。
他总不能半夜去找王雨霏吧？
王南苑还不知道苏扬跟王雨霏的关系呢，肯定不敢半夜去找王雨霏。
...其实想这么多，俞红鲤知道自己一开始就有些怀疑苏扬在未央的房间，方才那些寻找，更多的是在论证自己的想法而已...
哪怕很荒诞，但苏扬好像就是进去了。
俞红鲤在走廊蹲下，只穿着睡衣的她感觉有些冷，不由得双手抱住了自己的肩膀。
她不知道自己该怎么做。
敲门是不行的，她怀疑自己根本就没有抉择的勇气，无法在苏扬跟未央之间二选一。
她真的能做出选择吗？
在苏扬跟未央之间二选一这种事情，对她而言太难了，她清楚的意识到，自己可能对苏扬跟俞未央的事情无能为力。
不，不对，不能这样简单放弃，然后摆烂。
南苑姐这不是还没入场吗？
一个大姨子，一个小姨子，这两人迟早会产生矛盾，然后拼个你死我活的。
不能这么简单的放弃！
俞红鲤深呼了口气，随后回房间拿了件外套穿上，缓缓来到了俞未央的门前，她站在门口犹豫着要不要敲门。
任由这两人毫无顾忌的在夜里幽会，也不是俞红鲤本来的想法。
敲门吓唬两人一下，其实也挺好的，让这两人知道自己也是会发现的，最好收敛一些。
可俞红鲤又担心敲门之后，苏扬找不到合适理由来骗自己...所以抬起的手迟迟落不下去。
是啊，自己还需要给苏扬留后路，不然苏扬没后路，自己就要被迫面对抉择了。
俞红鲤叹了口气，随后缓缓放下手，没有敲门。
她也没有偷听，只是默默返回了房间。
其实苏扬跟未央夜里幽会，对俞红鲤的伤害没那么大，毕竟未央早就背叛了自己这件事俞红鲤又不是现在才知道。
最让她难过的是她自己不行，所以苏扬才去找未央的。
如果自己行的话，苏扬还会去找未央？
是她给了苏扬放纵的理由。
是她亲手把苏扬推向了深渊，现在又怎么能去怪苏扬呢？
明明苏扬对自己那么专情，明明自己跟苏扬本来是纯爱，是自己让苏扬去出轨的，哪怕是为了治病，那也是自己推动的。
俞红鲤回到了房间，感觉被窝里面都有些凉了。
她不由得在想，苏扬会不会有一天，从她身边离开呢？
俞红鲤打开了苏扬的个人信息，查看了苏扬对自己的好感度。
一直以来，苏扬对她的好感度都是雷打不动的98/100。
不曾增减，像是永恒固定在了那里。
所以俞红鲤每次看到那个稳定的好感度，总是能安心下来。
但这次不一样，这次俞红鲤发现这个好感度居然出现了变化。
从98/100，变成了99/100。
居然加了一点好感？
俞红鲤有些错愕，是什么时候增加的？
苏扬一边出轨还能一边更爱自己？
宝贝，你可真是个复杂的人啊..
俞红鲤询问了一下AI这多出来的好感度是从哪里来的。
AI告诉俞红鲤，是那天提到结婚的时候，对她的好感度来到了99。
俞红鲤心里一时有些不是滋味。
