快乐总是短暂的。
对苏扬跟俞红鲤来说，三十分钟就是快乐的长度极限了。
但俞红鲤很满足，苏扬也很满足。
俞红鲤是身心双重满足，苏扬是心里很满足。
可是快乐之后，两人又各有心思。
苏扬躺在床上，等了一会儿听到俞红鲤开口道：“宝贝，我之前跟你开玩笑，说让你去孟姨身边工作，我现在忽然有种认真的感觉了。”
“为什么？”苏扬闻言有些诧异道：“你知道我性格，我怕是处理不来那些事情。”
“可以学一下嘛，之前柳姐还恐男呢，现在已经能做到跟正常男性对话了。”俞红鲤说道：“我觉得你去的话，多少会有些收获的。”
“...”苏扬沉默了一会儿，“你不希望我在家里吗？”
“不会啊，你在哪里都好，我只是觉得有些为难，因为孟姨对我挺好的，但是我又没办法满足她的期待，所以要不还是你去算了？”俞红鲤转过身看着苏扬，笑道。
“我跟你不同啊，孟颖觉得你适合，可不会觉得我适合。”苏扬摇了摇头，“你自己去呗？”
我以前可能还能放心，但现在我是真放不下心了。
开什么玩笑，我要是敢离开家里一个星期，再回来的时候恐怕你跟未央打针注射的量，都有一瓶输液瓶那么多了。
俞红鲤握住了苏扬的手，柔声道：“唉，这种软刀子，我该怎么挡啊？”
苏扬说道：“她现在又不忙了，其实恐怕更多的还是想找个人陪自己吧，你不是说她三天两头找柳姐聊天吗？还找过你？”
“是啊。”俞红鲤说道：“但还是要做一些工作的...哦，说起来，之前送孟姨下楼的时候，她让我下去过去的时候，带你一起去她家呢。”
“孟姨亲自开口说的，咱们还是不要拒绝了吧，这个面子还是要给的。”
苏扬点了点头，“没问题。”
俞红鲤说道：“苏扬...”
“嗯？”
“我们结婚吧。”俞红鲤说道。
“...？好啊。”苏扬一开始愣了一下，随后笑着点了点头，“那明天咱们就去领证？领完证在外面吃顿饭？讨论一下婚礼的事情？”
见苏扬马上就开始准备起来了，俞红鲤心里暖暖的。
看样子，苏扬心里最在乎的人，还是自己，没有因为王雨霏跟未央而动摇。
结婚...
挺好的。
...婚外情应该不犯法吧？
这种事情应该是民不举官不究才对...
到时候让王雨霏跟未央一起来当伴娘，哼，让你们偷我男人，自己老老实实当伴娘看着苏扬来娶我，看着苏扬给我带上婚戒，看着苏扬跟我进洞房....
想到结婚，俞红鲤脸上浮现了几分笑容。
而看着俞红鲤笑着的苏扬，也露出了笑容。
俞红鲤悄悄打开了苏扬的心声，想看看他心里是不是还有些小九九。
而此时此刻，苏扬正在想着一些事情。
尽管结婚的事情有些突然，但两人已经恋爱长跑了多年，在感情方面，在第一年就磨合好了，后面只是等一个机会而已。
不过结婚之后，自己跟王雨霏以及俞未央的关系...也差不多该断了吧...
要怎么办呢？
自己是不是该跟红鲤...（慌乱）...啧，真的要说吗...
见苏扬心里又开始犹豫这件事情，还被之前卡片的效果所影响，俞红鲤眨了眨美眸，连忙说道：“要不咱们还是先筹备一下吧？不着急，我觉得咱们还是办了婚礼之后再去领证比较好，婚礼的事情...嗯，一辈子就这么一次，咱们还是需要认真考虑一下。”
苏扬闻言，说道：“从现在开始考虑呗。”
“嗯。”俞红鲤想了想，说道：“我到时候让人研究一下，选个黄辰吉日，选好了日子再做准备。”
苏扬闻言点了点头，“也好...”
“...苏扬，要是我们结婚了，你会不会对我没这么好了。”俞红鲤觉得苏扬还是没打消结婚的想法，虽然心里觉得很开心，但对现在这个情况来说，这不是好事啊。
都怪自己乱想，因为担心未央的威胁，所以就顺口说到了结婚。
苏扬看了一眼俞红鲤，“时间会证明一切，等结了婚你就知道了。”
“...嗯，其实也不需要证明，我知道你对我好。”俞红鲤连忙说道：“我就是担心...有些担心我们的生活可能会因此变个样子。”
“...还是觉得不安吗？”苏扬问道。
“就是...哎呀，对不起，宝贝，明明是我提起的，结果又是我在泼冷水。”俞红鲤自责地呢喃道。
“没事啦，我们都还年轻，等得起，我觉得你说的挺对的，结婚一辈子就这么一次，一定要等到一个最合适的时间，然后办的最完美才不会留下遗憾。”苏扬安慰道。
见苏扬如此理解，俞红鲤心中更是不知道该说些什么好了。
俞红鲤第一次有些情绪崩溃，她将头埋在苏扬的胸口，“我不是不喜欢你...也不是不想给你结婚，只是...只是再等等。”
“嗯，我等着呢。”苏扬搂着俞红鲤，轻轻拍了拍她的后背，柔声道：“不着急。”
再等等，等到我治好了你的病，等到我把其他女人都踢开，等到我们之间没有任何隔阂，没有任何不愉快的时候，我们就能结婚了，那肯定会是最完美的婚礼。
我要嫁给你两次，一次用西式，一次用中式。
到时候，幸福感会冲淡一切一切现在留下的不开心。
俞红鲤的脑袋埋在苏扬的胸口，只觉得心里很安心，渐渐的，困意上涌，不知什么时候，竟是沉沉睡去。
苏扬搂着俞红鲤，心中更显沉重。
一开始，他心中天平就是倾斜的。
俞红鲤是是重中之重，而现在，他的天平倾斜程度却在慢慢变小。
因为另外一边，王雨霏跟俞未央的痴情、他本人对快乐的贪图每时每刻都在变重。
以后会不会有一天，这个天平会真的达到平衡，自己会不会不再那么爱红鲤？
甚至可能倾向王雨霏俞未央那边...
苏扬心里有些恐慌，只能搂紧了俞红鲤。
还好她还在怀中，让他不用担心自己忽然把她忘了或者找不着了。
