这晚，苏扬又没睡着。
尽管没有那天那般难受，但今夜依旧是难眠之夜，这次主要是在精神方面。
隐瞒真相的煎熬让苏扬心里有些疲惫，他并不是一个完全不说谎的人，但以前的谎言绝大多数都只不过是善意的谎言或者不痛不痒的谎言，他第一次对俞红鲤隐瞒这么重要的事情。
与此同时，苏扬的心里偶尔也会想到那夜的画面。
记忆中俞红鲤的脸，渐渐替换成了另一个他非常熟悉的女人。
苏扬跟王雨霏恋爱接近四年，对她的熟悉程度不比俞红鲤低，哪怕两人分手已经三年了，可那些记忆依旧无比清晰，以前只不过是压在了心底，而现在，这些尘封的记忆再次涌上心头。
午夜梦回的时候，总是让人胡思乱想，就跟现在的人喜欢午夜emo一样，安静的夜里，是很难控制住自己的思绪，去想一些白天不那么容易想到的事情。
苏扬现在就是这样的状态。
他开始思考几人未来的关系。
他自然不会跟俞红鲤分开，苏扬爱她，俞红鲤除了在这件事情的战斗力比较低之外，是没有其他明显缺点的，是个绝对意义上的好女人。
她让苏扬很坚定地想着“我一定要娶她”的女人。
和王南苑的关系则可能继续按照这样发展先去吧，这样的知心邻家大姐姐，就像是让人有了个治愈的港湾一样安心，前提是她不知道自己就是王雨霏的前男友。
尽管王南苑现目前并不知道自己跟王雨霏之间的关系，但纸包不住火，想要瞒天过海就首先需要骗过自己，可苏扬无法骗过自己，他现在甚至到了无法阻止自己去想跟王雨霏相关的事情的地步了，只能堪堪维持住自己的本心，又何谈骗过自己呢？
最复杂的是跟王雨霏的关系，本来两家平平静静，当个邻居也没什么，她跟红鲤成了朋友，跟自己又何谈不能成为朋友呢？放下以前的一切，开始新的生活。
可随着那天晚上的错误造成，两人本来逐渐明朗的关系，再次蒙上了迷雾。
两人还能正常做朋友吗？
那夜之前，苏扬或许能确定的说可以，但现在，苏扬明显感觉到那晚之后，王雨霏有些控制不住感情了...
这并不能怪她。
不知道过了多久，苏扬才逐渐睡着。
第二天，周一，俞未央去学校之后，放假的俞红鲤就跑到隔壁去邀请王南苑以及王雨霏一起逛街了。
王南苑跟王雨霏自然都没有拒绝，等到又一次晚起的苏扬醒来之后，四人一起吃了早餐，随后出门逛街。
因为现在到了冬季，寒潮来临，所以俞红鲤想给苏扬以及俞未央买几件冬季衣服，所以第一个目的地就是商业街。
四人来到了一家女性服装店，俞红鲤打算先给俞未央买衣服，王南苑也表示自己想买几件，便跟俞红鲤一起开始挑选了，而王雨霏则用“我不需要新衣服”的借口留下，跟苏扬留在休息区等待。
“昨夜你们试过了吗？”王雨霏自然不会浪费这个难得的机会，她故意靠近了苏扬一些，随后低声问道。
苏扬见她靠近，本来下意识想要拉开距离，可听到王雨霏的话，他又止住了这种冲动，随后说道：“挺好的。”
“真的吗？”王雨霏表情有些古怪，“我今早问过红鲤，红鲤摇了摇头，一脸失落的表情，我看你们昨晚还是没能做到同步吧？”
你都从红鲤那里知道了还问我?
苏扬有些无语，说道：“你问这个干什么？”
“我现在算是在帮红鲤调整你们的那什么生活嘛。”王雨霏低声道：“当然要对你们之间的细节知情，就像医生需要对病人知己知彼一样。”
“什么病人...红鲤就是体质比较独特而已，这有什么好调整的？”苏扬看向不远处正在选衣服的俞红鲤以及王南苑，低声道。
两人这么对话，搞得跟偷情一样。
“就是因为这样，所以要从其他方面入手啊，体质是没办法改变的。”王雨霏低声道：“要调整的想法可不是我提出来的，而是红鲤提出来的，她对无法让你满意这一点感觉到特别愧疚，她跟我说，只要能让你满足，她什么都愿意做来着。”
苏扬摇了摇头，“这种事情你帮不上什么忙的，只有我跟红鲤两个人慢慢调整。”
“我觉得，作为曾经让你满足过的人，我还是有发言权的吧？”王雨霏看到俞红鲤朝自己这边挥了挥手，便笑着也抬起手挥了挥，“红鲤在看我们呢。”
苏扬抬起头，发现俞红鲤盯着自己眨了眨眼，似乎在递眼神，随后便回过去头了。
这时在提醒自己跟着王雨霏的话走吗？
苏扬倒也不是不能理解俞红鲤的心里想法，无法让自己满意这一点，就像是红鲤的心病，像是横在两人心中的刺，苏扬其实没有那么在意，但她在意。
“那你有什么办法？”苏扬低声问道。
“就玩点更刺激的呗？”王雨霏低声道：“你以前不是喜欢角色扮演吗？就买点相关的东西回来，什么JK制服啊、教师制服啊、修女制服之类的，让红鲤稍稍学一下。”
苏扬说道：“我不觉得这种方法能彻底解决现在的问题。”
“其实你要说彻底解决...确实有一个方法。”王雨霏闻言盯着苏扬看了一会儿，低声道：“红鲤那么容易满足，她遗憾的是无法让你满意，所以你满意的话她也就满意了，所以...我觉得呢，你可以想点办法让自己满意，比如说...你可以去什么...额，正规场所按摩之类的。”
苏扬不由得翻了个白眼，“还以为你有什么高见呢，结果是让我当瓢虫是吧？我可没有这个爱好。”
“我也觉得这样不好，其实最好的方法是...找一个人解决你的...需求。”王雨霏将视线从苏扬身上移开，“然后这个人必须不会破坏你跟红鲤的关系...”
苏扬皱眉道：“这个方法跟刚才的方法有什么不一样吗？让我背叛红鲤？不行！”
“红鲤又不会知道，更何况，这也是为了红鲤啊。”王雨霏说道：“你满意了，红鲤就满意了，心病也就解决了不是吗？”王雨霏低声说道：“而且也不一定是出轨嘛...操作一下防空炮、做个茹Spa之类的，也不能算出轨吧？都没进去怎么能说是出轨呢？”
苏扬无语了，“你说的什么乱七八糟的东西？”
“我只是给个建议而已，采不采纳看你自己的想法咯？反正我觉得红鲤对无法让你满意这一点都有些魔怔了...这样下去红鲤迟早要出现心理问题...你自己好好想想吧，另外，我建议你要找这样一个解决需求的对象的话，最好找一个信得过的、不会破坏你跟红鲤感情的对象。”王雨霏说罢，便起身走向了俞红鲤跟王南苑。
苏扬坐在原地，觉得王雨霏说的话出奇的荒唐...可想到俞红鲤的想法，苏扬又有些犹豫，红鲤真的这么在意这一点吗？
之后问问红鲤吧。
尽管苏扬不打算采取王雨霏的方法，但他觉得自己还是有必要劝一下俞红鲤，毕竟他真的没有这么在意是否满意这一点...应该没那么在意吧？
苏扬想起那天晚上硬是睡不着，又想到昨夜的辗转难眠，心里一时间有些动摇起来。
