随后，苏扬先挂断了电话，他对俞未央说道：“这下真别闹了，你姐姐要打视频过来了。”
“姐夫是故意同意的吧？”镜头外的俞未央语气中略微有些幽怨，“不过也没关系啦，镜头对着你的脸，姐姐也发现不了什么的。”
听到俞未央的话，正打算给苏扬打视频的俞红鲤差点没给气死。
你这死丫头，含住了金汤匙就舍不得吐出来是吧？
俞红鲤气恼地给苏扬打了个微信电话，苏扬很快就接通了。
这下，终于能看到苏扬的正脸了。
苏扬坐在沙发上，一脸正经地看着她，如果不是从摄像头里早就知道了这两人在做些什么的话，俞红鲤还真不知道苏扬现在正在艰难地忍着什么。
“你一个人在家？”厾俞红鲤强行压下了心中的所有烦闷，所有不爽，让自己露出了熟悉的笑容。
“嗯，对啊。”苏扬有些奇怪，“为什么这么问啊？我不是一个人在家，还能有谁啊？”
俞红鲤意识到自己问得有些太明显了，在没想好怎么处理这两人的关系之前，她不能让自己表现得太明显，让他们发现自己已经知道他们之间的奸情了。
“南苑姐啊。”俞红鲤笑道：“南苑姐没过来玩？”
就算她想过来，我也不敢啊...
苏扬笑道：“南苑姐也有自己的事情要做的。”
“是吗？南苑姐平时很闲吧，真的有什么事情要做吗？”俞红鲤本想催着苏扬去找王南苑的，这样苏扬自然不能跟俞未央偷欢了。
不对，是自然不会让俞未央继续偷吃了。
“这我还真不清楚。”苏扬语调出现了一次奇怪的转音，随后俞红鲤发现苏扬的眼神不自觉地往下看了一眼，接着不动声色地又收回了视线，“这是南苑姐的私事吧，我一般都是等南苑姐来主动找我的。”
“次次都让人家南苑姐主动约你，你也好意思啊？”俞红鲤气得牙痒痒，不仅仅是因为觉得自家妹妹极其过分地偷吃，更是因为她这样做一点点数都没有，纯纯白嫖她的苏扬。
苏扬闻言想了想，说道：“好像确实是这么回事，不过就算要去找南苑姐，一般也是下午的事情，早上得留点私人空间。”
苏扬之所以不愿去找王南苑的原因，是因为他不好起身，因为俞未央黏着他，他担心自己露出什么马脚，什么都不做反倒是最安全的。
不然去找王南苑确实是摆脱俞未央的好办法。
俞红鲤那叫一个着急啊，就差直接说“苏扬，不准再让未央偷吃了！”
但这话又不能直说，所以俞红鲤只能干着急，这种明知道发生了什么却什么都做不了的无力感，让俞红鲤心理师又急又气。
跟苏扬聊了好一会儿，听着苏扬的声调都出现了几次变化，俞红鲤都没能找到机会，她只能无奈地挂断了电话。
她本想直接给俞未央打电话过去的，因为这样的话俞未央肯定就没办法继续了。
可手机拿在手里，俞红鲤又很犹豫。
俞未央可是非常非常细心敏感的女孩，之前自己稍微跟她聊了一下，她就像是知道自己要调查什么一样，还暗示苏扬做大扫除。
仔细想想她根本就怀疑自己要拍什么证据，所以才装作对苏扬冷冷淡淡的模样吧？
她太细心了，如果自己现在马上就打电话过去，那她肯定会起疑心的，因为她刚才才给苏扬打过电话。
烦死了...
俞红鲤后悔死了，早知道直接打俞未央的电话，这样俞未央就没办法偷吃了，可事到如今，后悔也没什么用了。
就在这时，柳千黛走了过来。
“红鲤...你怎么了？”柳千黛珊珊走来，发现开口喊了一声俞红鲤之后，才发现俞红鲤表情很奇怪，就像是被偷了东西一样愤懑不已。
“柳姐？”俞红鲤回过神来，连忙压下了心中的情绪，露出了个笑容，“你找我有事吗？”
“我看你自己好像有点事啊？”柳千黛双手抱胸，胸口规模真不小，以至于让俞红鲤都有些压力了。
她自己也是大车灯，但柳千黛的车灯可不比她小...说起来苏扬就喜欢大车灯来着...
俞红鲤现在脑子有些混乱，一下就想远了，好不容易才把自己的思绪扯回来，连忙摇头说道：“没什么事啦，让柳姐担心了。”
柳千黛有些疑惑，但见俞红鲤不太想说，她也没有继续问下去，她犹豫了一下，随后来到俞红鲤的工作位前，将臀部靠在了俞红鲤的桌边，柔软的曲线被顶出一个弧度，双手抱胸道：“今天下午有什么安排吗？”
俞红鲤一听这话，看了柳千黛一眼，想起了昨天自己曾说过要么今天要么明天见孟颖的事情...
虽然她下午很想回家，但昨天就拒绝过一次了，今天还真不好拒绝...
而且，仔细想想，就算回家又能做些什么呢？
阻止两人出轨？
等自己回去的时候，两人早就完事了不说，恐怕连调理的痕迹都擦完了，自己回去了，连个味道闻不到...
难不成给俞未央催吐？
她需要时间好好想想自己该怎么处理俞未央跟苏扬的这段错误关系...回去看到两个人的话，她可能反倒是冷静不下来，一不小心就可能给未央或者苏扬爆了...
想到这里，俞红鲤点了点头，笑道：“今晚没什么事。”
“那好，我跟孟总说一声。”柳千黛笑了笑，随后拍了拍俞红鲤的肩膀，意味深长地说道：“孟总好像格外喜欢你啊，红鲤。”
俞红鲤知道孟颖似乎特别想让她当秘书，可是这事儿吧...她本来就想着拒绝的，昨天就跟苏扬谈过了，再加上家里还发生了这种事情，她哪有心思啊。
所欲，俞红鲤笑容有些勉强道：“柳姐，你可饶了我吧，我真的放不下我男朋友跟我妹妹。”
柳千黛再次拍了拍俞红鲤，眼神深邃，随后站起身笑道：“那下午咱们一起走吧。”
“好。”俞红鲤点了点头，看着柳千黛离开之后，心里这才松了口气。
她正想收回视线，却看到王雨霏正在看着自己...
这让俞红鲤心里一苦，还不如是你呢，是你的话至少还有点数...
雨霏啊，你说你怎么就这么不小心，被我妹妹抓到什么把柄了呢？你惹出来的事，要不你去平掉？
想到这里，俞红鲤忽然皱了皱眉，她有了一个考虑，要不要暗示王雨霏，俞未央跟苏扬的关系呢？她应该还不知道才对...
