第二天一大早，俞红鲤趁着苏扬做早餐的时候，把微型摄像头放在了客厅，准确来说，是客厅跟阳台的滑动门上门帘杆上。
不过，放置摄像头的时候，俞红鲤发现一些奇怪的地方。
这种地方苏扬虽然会清洁，但这种一般看不到的地方，很久才会清理一次。
最近似乎清理过，上面还挺干净的，不过苏扬做大扫除的时间不固定，好像也没什么好奇怪的。
俞红鲤也不敢仔细观察，把微型摄像头放上去之后，便立刻下来了，毕竟被苏扬看到的话，这摄像头怕是拍不到什么东西了。
俞红鲤内心深处还是相信是苏扬自己解决的，毕竟这里真没有什么其他高质量人类女性了。
AI曾经举过的例子里面，除了现目前的隔壁老王和小王，也就是自家妹妹跟柳千黛以及孟颖了。
剩下的三个人里面，苏扬也就见过柳姐一面，甚至还不知道孟颖的存在，唯一算是比较熟悉的就只有俞未央了。
俞红鲤倒不是怀疑苏扬跟俞未央之间有什么...但是吧，这事儿有些微妙。
尽管她可以纵容甚至推动苏扬出轨，让他跟王雨霏随意连接，但不代表她能接受自家妹妹跟苏扬搞到一起去。(~群-[思]ⅵ*&^尔¤其∩耳⊙❾＄④＄霸/❸△
当然，现在还不能说两人一定会搞到一起去，毕竟她现在也没什么证据。
但如果有那么苗头，她就必须要掐断。
俞红鲤能接受王雨霏的原因很简单，因为她觉得苏扬对王雨霏的感情无法超过对自己的感情，她有自信能在坦白之后，让苏扬切断跟王雨霏的关系，她又不是真的想要跟谁分享苏扬的爱，她可没有那么大方，要不是为了给苏扬治病，鬼才同意搞这些东西。
≤~群-(巫≥₅≈⓻°⑥‰０‰另<妻∥⓹@０∧
所以王雨霏可以，而俞未央不行的原因...
如果这两人搞到一起去了，她就要面临一个很难抉择的问题，到底选苏扬还是未央？
苏扬是她的爱人，未央是她最疼爱的妹妹，一个是右手，一个是左手。
如果这两人一旦真的发生什么，那么两人必不可兼得。
要苏扬，那跟妹妹的关系基本就会宣告破裂，要失去自己唯一的亲人，哪怕是俞红鲤也要掂量掂量，自己是否真的能失去的起？
要妹妹，那苏扬要么让给俞未央，要么两人一起跟苏扬断了关系。
让给俞未央，那就意味着爱着他却要看着他跟自家妹妹在一起...俞红鲤不觉得自己能接受这种事，就算是对自家妹妹，大度也该有个限度的...
她可以为自家妹妹做很多事，如果她生病需要移植肾脏、骨髓，那俞红鲤也会毫不犹豫地帮助她。
但男人不行...因为本身困难的不仅仅是把男人让给她这个过程，还有之后的种种。
而选择后一种，她又舍不得...如果闹到那个地步，谁也得不到，何不在根源开始就阻止这一切发生呢？
俞红鲤觉得这两人有什么的可能性很低，放着摄像头不是为了抓两人出轨的证据，只是...她对系统点数的变化，以及昨天AI说的那些话实在在意，她也想知道苏扬到底是不是自己动手的，如果不是，那么是用的什么方法？
俞红鲤下来之后，没多久，就看到俞未央出来了，她心里松了口气，如果再晚一点，说不定就被未央看到了。
吃完早餐之后，俞未央去上学，俞红鲤去上班去了，留下苏扬一个人在家里。
没过多久，苏扬又接到了王雨霏的短信，跟前两天一样，王雨霏还是询问苏扬是否需要调理。
苏扬看到这条消息之后，犹豫了很久，一直在考虑这事儿。
苏扬就想过，断了跟王雨霏之间的关系这件事，不能着急。
他真的挺担心王雨霏旧病复发的，尤其是他现在清楚，王雨霏对他明显是还有感情的，所以想要拒绝，需要花一些心思，花一些时间，不是像俞未央想的那样，说断就能断的。
正好，所以昨天苏扬昨天就把家里检查了一遍，清理掉了俞未央的两个摄像头。㊅$#^
⒍√
2=
㈥△
林￠
林&*
把∝
耳∨
⓶≌
俞未央肯定是知道的，但她对此也没说什么，可能是因为觉得拍摄到了决定性的证据的缘故，她也不那么在意。
为此，苏扬还在早上俞红鲤没醒之前，再清理了一次，免得晚上俞未央趁着自己没注意，又偷偷放摄像头，确保没有之后，今天的事情才能顺利进行。
苏扬回复了王雨霏，告诉她今天可以调理。
车上的王雨霏显然有些意外，难道她猜错了？她想了想，立刻回复道：“那我们下班之后调理？”
苏扬说道：“最好早一些。”
“那我早上请假回来吧。”王雨霏说道。
“可以，不过你这么频繁请假，真的没问题吗？”苏扬有些担心。
“最近不忙，上司对我们请假的事情放的很宽，基本早上到公司报个到就行了。”王雨霏解释道：“其实这段时间早退都是常事了，不用担心。”
苏扬对俞红鲤公司颇为了解，闲起来很闲，忙起来可能会加班到晚上十点...所以他对这个神仙公司的待遇也见怪不怪了，便点了点头。
昨天俞未央就说过今天早上回来不成，让苏扬别等她。
虽然苏扬对她这副宛如自己女友般的说话口吻很不感冒，但这段时间刚好用来麻痹王雨霏。
话又说回来，以前公司这么闲的时候，红鲤也会请假回来呢，不过现在红鲤倒是留在公司...虽然方便了自己调理吧，但苏扬觉得是不是因为最近她跟老板见过面的缘故，变得更“勤奋”了？毕竟老板可能会看重她什么的？
苏扬也没想那么多，马上跑去码字去了。
等到码完字，时间已经来到十点了。
刚把小说上传上去，王雨霏就给苏扬发了消息，让他开门。
苏扬过去打开了房门，让王雨霏走了进来。
王雨霏看着苏扬，俏脸微红，低声道：“这两天都没调理，你跟红鲤还顺利吗？”
苏扬张了张嘴，说道：“嗯，一般吧，也不能说不顺利，但也说不上很顺利。”
王雨霏觉得苏扬的话很微妙，因为从俞红鲤那边来看，俞红鲤这两天似乎...觉得很顺利啊...所以她才会产生那种类似于“不需要我”的感觉。
苏扬在骗她吗？
