见苏扬额头似乎都渗出了冷汗，王南苑心里偷笑，弟弟好像有些手足无措了。
他是不是还不知道自己已经从俞未央嘴里知道他跟雨霏已经连接在一起的事情啊？
哦，就算他知道，估计也不好说他是半夜来找雨霏的吧？
王南苑心里一动，随后温柔地抱住了苏扬，“是来找我的吗？”
听王南苑这么一说，苏扬更摸不着底了，姐姐到底知不知道自己跟雨霏真正的情况啊？
难不成姐姐只知道自己跟雨霏是前男友前女友，然后雨霏也还喜欢着自己，但不知道自己跟雨霏之间已经重新发展出了更复杂的禁断关系了？
苏扬一时半会儿脑子有些转不过来了。
如果姐姐不知道自己跟雨霏的事情的话，那苏扬觉得自己还是不要让姐姐知道这些事情比较好...别的不说，总觉得姐姐知道之后，自己在她心里的形象估计就崩塌了。
更别提可能会惹出一些更麻烦的事情。
所以，苏扬只好顺着王南苑的话委婉道：“是、是啊，想过来找姐姐聊聊。”
至于他怎么进来的事情，倒是好解释，他们家跟王南苑家都是互相有钥匙的，只是平常基本没用过，毕竟平常都有人在家，没人在家的话就更不好用钥匙进别人家里，所以虽然有钥匙，但基本都没用过。
另外，王雨霏给苏扬留门，是因为从外面用钥匙开门声音很大，但是从里面拧门把手可以把声音控制得很小。
王南苑握住了苏扬的手，微笑道：“真是来找我的，还是去找雨霏的？”
苏扬不知道王南苑是否知道自己跟王雨霏的真正关系，但这会儿无论怎么样都不能说是来找雨霏的了，如果王南苑不知道，说来找王雨霏会惹出麻烦事，如果王南苑知道，说来找雨霏跟基本跟把“我是来打炮”的写脸上一样，苏扬要脸，做不出这事儿。
“我是来找姐姐的。”苏扬说道。
王南苑眼神中略有些狡黠，嘻嘻，雨霏，别怪我给你截了胡哦，只能怪你运气不好。
其实王雨霏已经听到了门外的动静，尽管苏扬跟王南苑都压低了声音，可王雨霏一直都在等着苏扬呢，听到外面有说话声音，立刻就知道苏扬被王南苑给抓住了。
王雨霏可不知道自家姐姐已经跟俞未央对峙过了，也不知道自己的事情已经被王南苑了解了，所以也不敢出去说什么苏扬是来找自己的。
听到苏扬说他是去找王南苑的，王雨霏也知道苏扬现在无可奈何，不好解释，只能说他是来找姐姐的...
王雨霏着急死了，这都什么跟什么啊...
都快到门口了，结果被别人截胡了...
王南苑拉着苏扬进了屋，“那快进来吧，外面冷，我被窝里面暖和。”
“？”王雨霏就在房间门口的转角，听到王南苑的话两眼一黑，差点没气死，你干什么啊你？直接拉着苏扬就进屋上床了？
你不是姐姐吗？哪有这么大的姐姐拉着弟弟上床的啊？
虽然姐弟两人的关系本来就不是很正常，正常姐弟可不会嘴对嘴的亲，但直接上床的话，苏扬还是觉得有点太过了。
“没事，姐姐，我就是跟你过来聊聊天的，你要是冷的话自己上床就行了，我体质好，不冷，坐床边说话就行了。”苏扬说道。
“不行，在床上说。”王南苑坚持道：“跟姐姐还见外啊，还是说你想避嫌什么的？我们都是成年人了，避什么嫌，心里清楚就行了。”
可心里就是不清楚啊。
苏扬有些汗颜，但王南苑一再坚持，苏扬只好也跟着王南苑上了床。
算了，躺床上又不是等于要做什么，躺就躺吧。
“所以，今晚睡不着觉？”王南苑拉着被子，将两人盖住，笑道。
“...是有点。”苏扬说道。
“...苏扬，问你件事儿。”王南苑想了想，觉得虽然装作不知道苏扬跟王雨霏的关系对自己来说挺有利的，但装不到多久，毕竟俞未央到时候发现自己在装，肯定直接拆穿自己的。
所以，既然迟早要被拆穿的，干脆现在挑明了比较好，反正苏扬都给自己拐到床上来了。
“什么事儿？”苏扬问道。
“尽管我觉得这肯定是真的了，但我想听你证实一下，雨霏心心念念的前男友，凬就是你，对吧？”王南苑在被窝里面搂住了苏扬的手臂，问道。
苏扬沉默了一会儿，说道：“是我，对不起，一直瞒着姐姐。”
“没什么，我能理解你，毕竟如果告诉我的话，我们的相处可能就会变得奇怪了。”王南苑说道：“原来雨霏喜欢的人就是弟弟啊，呵呵，世界还真小。”
苏扬在王南苑的语气里听不出埋怨，他心里有些忐忑，不知道姐姐真实的想法。
“其实俞未央都告诉我了，我只是想从弟弟这里证实一下，她还说，你跟雨霏已经旧情复燃了，对吗？”王南苑说道：“你们已经有肉体关系了？对吗？”
苏扬心里一叹，南苑姐果然都知道了，她刚才多半知道自己是来找王雨霏的，只是没有挑明。
苏扬说道：“嗯，未央说的都是真的。”
苏扬感觉心跳很快，但比以前那种开口时就难受的感觉好多了。
可能是因为清楚南苑姐早就知道了，所以说出口也没什么的原因吗？
“你这样做。”王南苑犹豫了一下，“我不想教育你什么，弟弟，我只会让你把事情捂得严实一些，不要让红鲤知道了。”
苏扬闻言顿了一下，沉默道：“姐姐不打算告诉红鲤吗？”
“为什么要告诉红鲤，如果不算雨霏的关系，那你也是我弟弟，我就是个帮亲不帮理的人，偏向弟弟很正常吧？我为什么要告诉弟妹你出轨我妹妹了？”王南苑笑道：“姐姐可没有那种灭亲的大义。”
“对不起，姐姐知道这些事情，肯定对我很失望吧？”苏扬说道。
“呵呵，失望吗？我只是觉得心里有些复杂。”王南苑笑道：“然后觉得这样也挺好的，其实我在想，如果你们当初没分手就更好了，只不过以前雨霏那个性格啊，你不跟她分手一次，雨霏还不知道会惹出什么麻烦呢，现在她学乖了，都是你的功劳。”
