晚餐在欢声笑语中结束了。
尽管苏扬跟俞未央在餐桌上很少发言，但有俞红鲤跟王南苑这两个人就不会显得冷清安静。
这两人可以从早上吃的什么聊到头发染什么颜色更好看，两人的话题都遍布各行各业。
不过说起头发演什么颜色好看，苏扬觉得王南苑那头酒红色的长发，就特别有魅力。
凡是沾红色的东西，都很容易显得很俗，需要足够的气质跟容貌去驾驭。
苏扬以前也见过一些把头发染成酒红色的女人，但大多都只会让人感觉到另类，可是王南苑给人的感觉却不同，她那头酒红色的长发，让她身上那种淡淡的慵懒御姐感展现的淋漓尽致，她完全能驾驭这种颜色。
该说不说，王南苑跟王雨霏姐妹两人的基因确实很好，容貌都非常出色。
只不过，苏扬不会再去欣赏王雨霏的美貌了。
回家之后，洗完澡，苏扬跟俞红鲤都回到了房间。
两人在床上嬉戏打闹了一会儿，俞红鲤趴在苏扬的身上，她俏脸泛红，“难受吗？”
“嗯？”
“问你难受吗？难受的话，用其他方式给你解决一下。”俞红鲤在苏扬身上拍了一下，给了苏扬一个娇媚的白眼。
“算了吧。”苏扬笑眯眯道：“没事啦，等不了几天，我耐心没这么差。”
俞红鲤闻言看着苏扬，有些欲言又止。
“干嘛？有话就说呗？”苏扬见状，有些好笑道。
“...苏扬，你跟我那啥的时候，是不是都无法尽兴啊？”俞红鲤想到了系统对于自己身体素质的评判，她便问道。
“没有啊，我觉得挺好的。”苏扬笑道。
“真的吗？我感觉你好像每次都没能尽兴的样子。”俞红鲤翻了个身，从苏扬身上下来，她看着天花板，“听她们很多人说，情侣那方面的生活不合意，大多都是男性出现问题，咱们有点不一样啊...”
“我都说了没有，你想这么多干什么？”苏扬转过头看着俞红鲤，有些好笑。
“你好像从来都没有...”俞红鲤俏脸拿有些泛红，她举起手，做了个手枪发射的手势，“我知道的，肯定是没能让你尽兴。”
苏扬闻言想了想，转过身捧住了俞红鲤的脸，说道：“咱们还年轻，就算现在有那么一点不合意，随着年龄的增长，你的需求会变高，而我呢，会渐渐变低，总有一天会刚刚好的。”
总有一天吗？
果然是这样吧？
系统也没说错...
作为女朋友，居然无法满足男友什么的，简直就是失职，他总说自己是完美女友，但在俞红鲤看来，她从来都不完美，有各种各样的缺点。
俞红鲤搂住了苏扬，说道：“我会让你满意的。”
苏扬呵呵一笑，“我知道你会让我满意的。”
俞红鲤眨了眨眼，等到点数够多的时候，我也狠狠嗑药，把身体素质拉上来，到时候，我也不会比那些女人差劲的...不过那可能需要等到苏扬被别的女人睡过之后了...
想到这里，俞红鲤心里忽然有些危机感，如果说别的女人跟苏扬的契合程度都很高的话，那苏扬跟别的女人那啥之后，会不会嫌弃她啊？
“宿主可以安心，苏扬对您的好感度非常高，这样稳定的高好感度能给您提供大量的修正，他不会因此而嫌弃你的。”AI冷冰冰的声线在俞红鲤脑海中响起，俞红鲤闻言安心了一些，不过一想到如果不是因为苏扬对自己好感度够高的话，自己跟其他女人是完全没法比的事情，她就有些泄气。
我有这么差吗？
不就是...稍稍敏感了一些吗？
说不定苏扬就好这口呢？
俞红鲤深呼了口气，回过神来，进入了系统中，她看了看仓库中新得到的奖励。
“旧情难忘”药水，喝下后，会让苏扬对王雨霏的好感度+10。
苏扬对王雨霏的好感度其实已经不算很低了，现目前已经38/100了。
加10，就来到了48/100。
按照系统描述“从0开始，0-20约等于陌生，20-30约等于认识但不算很熟,30-40约等于关系还算不错，但不算深交，40至50等同于朋友，50-60等同于挚友，60-70等同于恋人未满，70-80等同于恋人，80-90等同于深爱，90-100等同于灵魂伴侣”来看，苏扬对王雨霏的好感度已经来到了朋友等级...
甚至再提高两点，就到了挚友等级...
这么想还挺奇怪的，现目前只能算是关系还算不错，喝下药水就成了朋友快到挚友...苏扬对王雨霏的表现会出现大变化吗？
“实际上，好感度只是一个数值，代表了具体的好感度，但因为人与人的不同，每个人在同样好感度表现的也不同，有些人低好感就会表现的热情，有些人高好感也可能表现得冷淡，所以这个数值只不过是未经过各项修正，最纯正的好感度而已。”AI的声音响了起来，“根据苏扬的性格，哪怕他对王雨霏的好感度来到60-70这个水平，他也会因为个人的性格，以及对宿主的专情而克制压抑，换言之，表现出来的感觉可能也就只有40-50的水准。”
“要想苏扬表现出这个好感度本来的模样，需要宿主进一步提升苏扬的堕落值，苏扬的堕落程度越高，他对其他女人表现出来的感觉就会越贴近好感度本身的数值所代表的关系。”
“AI，如果说20点堕落值就是一个分水岭，那也就是说堕落值分成五个等级咯？如果苏扬堕落等级到了最高，他具体是个什么表现？”俞红鲤听到AI的解释之后倒是能理解了，随后问了一个她一直很好奇的问题。
“堕落值五个等级分别为：第一阶段：一心一意、第二阶段：心猿意马、第三阶段：朝三暮四、第四阶段：沾花惹草、第五阶段：人尽可妻。”
“...等等、人尽可妻是什么东西？难不成苏扬到了那个阶段是个女人都能睡他？”俞红鲤一时目瞪口呆。
“只是形容而已，大致描述一下的话，第一阶段的苏扬的感情绝大多数情况下只放在宿主身上，而到了第二阶段，苏扬开始会分出一些感情给其他女性，对宿主不再专情，但在这个过程中，他在大多数情况下依旧保持被动，而到了第三阶段，苏扬的表现跟第二阶段大致相同，唯一不同的是，他将会变得更加主动的出轨，而到了第四阶段，苏扬会极其主动地背着您出轨各种各样的女性，但这个过程中会尽可能地背着您，而到了第五阶段，苏扬将可能直接光明正大的出轨，甚至向您摊牌。”
“但无论如何，苏扬出轨的对象只会限定于高质量人类女性。”
“另外，一旦苏扬的堕落值来到了第四阶段跟第五阶段，如果苏扬对宿主的好感度过低，苏扬便可能离开宿主。”
“如果苏扬对宿主的好感度一直维持现目前的超高数值的话，苏扬哪怕人尽可妻，也不会抛弃您，并且您还会获得在他心中的特殊地位。”
“之前也说过，苏扬对宿主的好感度不仅仅很高，并且相当稳定，这是宿主常年与他相处时获得稳定好感度，就算苏扬喜欢上别的女人，也不会掉太多好感，所以只要宿主努力维持，你跟苏扬也会迎来好结局的。”
俞红鲤沉默了一会儿，说道：“如果我能维持高好感度到这一切都结束，那我能让他离开其他女人吗？”
AI沉默了一会儿，说道：“概率不为零。”
俞红鲤缓缓松了口气，“那就好。”
AI没说的是，尽管概率不为零，但她不会让这种事情发生的。
