苏扬跟俞红鲤前脚刚到家，房门就被人敲响了。
来的人是王南苑，而开门的人是俞红鲤。
见王南苑站在门口，俞红鲤笑了一下，随后让开了身子，“进来坐吧，南苑姐。”
虽然跟苏扬一起享受一下岁月静好也不错，但俞红鲤觉得王南苑过来玩，是件好事。
一方面是王雨霏对王南苑的猜疑度卡在那里不动了，她觉得自己需要推波助澜，另一方面，王南苑本来也是她钦定的攻略对象，现目前跟苏扬的关系，似乎也到了瓶颈，自己可能也需要帮助他们一下才行。
“会不会打扰到你们的悠闲时光了？”王南苑没有急着进去，而是笑着问道。
听到这话，俞红鲤给了王南苑一个白眼，“瞧南苑姐这话说得，你见我什么时候因为你过来找我们，嫌弃过打扰到我们了？”
王南苑这才进屋了。
苏扬正在客厅剥橘子，见王南苑来了，便连忙站起身，招呼王南苑坐下。
王南苑进屋之后也没客气，直接贴着苏扬就坐下了，随后看向了俞红鲤。
俞红鲤看到这一幕，嘴角微微扬起一点笑容，也没对这般行为说出任何想法，甚至脸上也没有半点不满。
王南苑见俞红鲤不仅没有发表意见的想法，真是还笑得更开心了，心里有些捉摸不透俞红鲤的想法。
这红鲤...是真不觉得呢，还是装傻充愣呢？
苏扬把她当姐姐，那是因为苏扬没有姐姐，而且对自己比较纵容，所以对这些亲密行为不计较。
可俞红鲤自己就有妹妹，她也是当姐姐的人，她能不理解？
主要是她不生气也就罢了，怎么感觉更开心了？
这是一种什么样的心理？
有容乃大啊...
呵，就红鲤这大度的性格，雨霏跟苏扬的关系，能一直保持原样，也挺不容易的，但凡一个不小心，就跟苏扬旧情复燃了，但只能说雨霏有点太小心了。
苏扬把手中的橘子瓣递给王南苑一些，又递给俞红鲤一些。
王南苑注意到一个细节，苏扬递给俞红鲤的橘子瓣多一些...
俞红鲤接过之后，便坐在了苏扬的另一边，笑道：“南苑姐在家里无聊了？”
“是啊，雨霏跟个闷葫芦似的。”王南苑笑道，一边说着，她还搂住了苏扬的手臂，抱在怀中，“还是弟弟好。”
这般亲密表现，苏扬其实也有些汗颜的。
他一直都觉得跟南苑姐的亲密行为有些过火，但每次跟俞红鲤说了之后，俞红鲤也不在意，所以推动着，他也对王南苑放纵起来，更何况...挺舒服的，苏扬觉得自己内心深处也不抗拒跟南苑姐亲密。
这么一个香喷喷的大姐姐愿意跟你亲密，除了担心女朋友吃醋之外，你有什么好拒绝的理由呢？
而女朋友又不吃醋，并且似乎总透露着一股“没事的，继续吧”的感觉，那他自然完全没了拒绝的理由。
俞红鲤笑意渐浓，“把苏扬抱这么紧，等会儿雨霏要吃醋了，明明是自家姐姐，结果跟没有血缘关系的弟弟更亲近一些，我要是雨霏，我肯定要生闷气了。”
“她生什么闷气。”王南苑撇了撇嘴，“我才懒得管他，还是弟弟好。”
俞红鲤笑嘻嘻搂住了苏扬的另外一只手臂，也抱在怀里，“当然好啦，这可是我男朋友哦。”
“我把苏扬抱这么紧，你会不会吃醋啊？”王南苑看向俞红鲤，试探性问道。
“这有什么吃醋的，苏扬跟我说过，你还亲过他呢，我都不在意。”俞红鲤轻描淡写地说道。
苏扬确实跟俞红鲤汇报过，但当时说的是亲脸，没敢把亲嘴说出来。
不过俞红鲤其实知道亲过嘴了，毕竟系统一直都在播报。
不过王南苑跟苏扬又不知道她知道。
听到这话，王南苑不由得看了苏扬一眼。
我的宝，这种事情你都剜告诉红鲤啊？
这是能说的吗？
你就不担心红鲤吃醋生气啊？
不过看红鲤现在的反应，王南苑又觉得苏扬做的其实没错，红鲤这哪里像吃醋的样子啊...
“哎呀，有些时候情难自禁。”王南苑一脸不好意思地笑道：“控制不住就亲上去了，没办法，我正把苏扬当成自己弟弟看了，有这么一个可爱帅气的弟弟，就是忍不住自己。”
“没事，没什么大不了的。”俞红鲤摇了摇头，嘻嘻笑道：“我巴不得姐姐跟苏扬多亲近亲近，从姐姐搬过来之后，你们搞好了关系，苏扬每天心情都好了很多，我还得多谢姐姐呢。”
王南苑乐了，还有这种事，我占你男朋友便宜，你还要感谢我？
“这有什么谢谢的，只要红鲤别觉得我抢了你的苏扬就行。”王南苑搂得紧了些，笑道。
苏扬总觉得俞红鲤的话透着一股子异味儿...之前也有这种感觉，但最近比较强烈...好几次了。
这时，或许是听到了外面的动静，俞未央从房间里出来看了一眼，发现王南苑在场，又看了看王南苑如此亲密地搂着苏扬的手臂，她冷着脸便回去了。
俞未央冷着脸不是什么奇怪事，苏扬在场嘛，但她没打招呼就回房间了，让王南苑稍稍有些意外。
以前俞未央至少都会打个招呼的，但今天的俞未央却没这么做。
怎么了这是？
难不成是看到自己搂着苏扬手臂这事儿生气了？
不对啊，没理由的，她又不喜欢苏扬。
王南苑想了一下，也没多想。
三人就这样坐在沙发上说说笑笑，半个小时过去了，俞红鲤起身去了趟书房，而苏扬跟王南苑继续坐在沙发上。
“你今天不码字啊？还是说已经码完字了？”王南苑好奇问道。
“今天为了红鲤，请假了。”苏扬笑道：“陪红鲤好好玩一天嘛。”
“真好...”王南苑听苏扬的话里听得出来，他真的很爱俞红鲤。
所以，想要挖墙脚的事情，还需要慢慢来，不能让他太早知道自己有破坏他跟红鲤关系的想法，就算要跟他亲近，也要伪装出自己没忍住的感觉，只字不能提让苏扬跟红鲤分手的事情...
