“姐姐不觉得跟苏扬太亲密了吗？说是姐弟，但亲吻这种事，正常姐弟到了这个年龄也不会做了吧？”王雨霏问道。
“你怎么知道？你见过真正的姐弟？”王南苑也算是看出来了，王雨霏今天是想兴师问罪的，这让王南苑气不打一处来，你不去挥你的锄头，搁我这找茬是吧？
人家都是姐妹同心，其利断金，你倒好，开始搞内斗了。
“正常姐弟不会亲吻，这不是很正常很基础的常识吗？我还需要见过真的姐弟？”王雨霏皱眉道：“我就很纳闷，姐姐你到底是想当他大姨子呢，还是当他女朋友啊？”
“你到底在说什么啊？”王南苑其实有那么一些心虚。
因为她自己也在纠结这个问题，她也感觉自己对苏扬的关系，已经从最开始的“假装当他姐姐，实际牵红线”，变成了“我真想当他姐姐，然后牵红线”，最后变成了“我要不要当他姐姐，当情姐姐还是大姨子，到底还牵不牵红线，牵雨霏的红线还是自己的红线”。
她犹豫又纠结。
一方面是觉得苏扬越来越对胃口，一方面是知道自家妹妹确实也深爱着苏扬。
她还在这犹豫不决呢，甚至现目前还是“妹妹”占大头，欲望还没能压过理智呢，结果王雨霏已经开始质问了。
我这不还没抢吗？你这样做对得起我的犹豫吗？
“姐姐，我觉得你还是跟苏扬保持一点点距离比较好，姐姐弟弟，搂一搂顶天了，你还亲上去了。”王雨霏见王南苑气势弱了一些，还以为王南苑也知道自己错了，语气也柔和了一些，“我知道你一个人在家孤单，需要有个人陪，苏扬又让你觉得很是贴心，这没什么，但是姐姐你要记住了，他要么是俞红鲤的男人，要么是我男人，不管是哪种身份，你都不应该去亲他，这都什么跟什么了，哪有正常姐弟天天亲吻的？更别提你们还没有血缘关系。”
没有血缘关系那不更好吗？随便亲也不会有人说让他们避嫌？
不对，问题不在这里！
王南苑也忍不住说了，“不是，我亲他惹着你了啊？人家红鲤都不在意，你还急上了，不知道的还以为你是苏扬的正牌女朋友，红鲤才是小三呢。”
自家人，说起话来就是格外伤人。
作为前女友的王雨霏最害怕拿什么正牌女友跟小三的身份来说事了，她就像是被人踩了尾巴的猫一样急得跳脚了，“你明知道我对苏扬的心思！你说这话是什么意思？！难道你亲我喜欢的人，我还不能说什么了？”
“你急什么急？”王南苑在这事儿上确实理亏，没敢大声说话，她只是给了王雨霏一个白眼，嘀咕道：“亲一下又不会掉层皮，难道被我亲过，或者亲过我，苏扬就不是苏扬了？就是因为你太爱吃醋，所以苏扬当初才会离开你的，你要是像红鲤那么大度，苏扬当初又怎么会舍得离开你？”
王雨霏气得要死，被王南苑说起往事，更是有些悲伤。
“别人不理解就算了，你怎么也这样？人跟人能一样吗？我看红鲤说不定是有什么奇怪爱好，喜欢看别人跟她男朋友亲密呢，我又没有这种爱好，你明知道你妹妹喜欢吃醋，就不能保持一点距离？”
“为什么要保持距离啊？”王南苑也被说烦了，“我亲苏扬碍着他重新喜欢你了还是怎么样？如果没有，那你阻止什么？！”
“你？！”王雨霏气不打一处来，“你不会对苏扬真有什么非分之想吧？王南苑！我告诉你，他要么是俞红鲤的男朋友，要么是我男朋友，你想都别想！”
“我跟苏扬的事情，还由不得你干涉，更何况只是亲几下而已，有必要这么着急吗？”王南苑见王雨霏急成这样，冷哼了一声，“我看，与其支持苏扬跟你再续前缘，还不如允许红鲤跟苏扬在一起呢，至少人家红鲤不会在意我跟苏扬亲几下！”
“王南苑！你告诉我！你是不是在打苏扬的主意！”王雨霏心里忽然有些凉，本来她还只有一点点怀疑，但现在，她忽然严重怀疑王南苑真的对苏扬动机不纯了。
“没有，别乱说。”王南苑自然不会承认，别说她现在还没下定决心，就算真的下定决心了也不会告诉王雨霏，倒不如说真要是下定决心了，必须要瞒着的那个人就就是王雨霏。
谁都可以知道，但唯独王雨霏不行。
而且，她这还没动手呢，就开始怀疑她了，也让王南苑有些委屈了，那还不如不犹豫，直接下手呢。
王雨霏看着王南苑，沉默了一会儿，见王南苑拒绝的果断，一时间也有些拿不定主意了。
“你...你向我保证，保证对苏扬只是姐弟之情。”王雨霏看着王南苑，说道。
“开什么玩笑？我还要跟你保证？！”王南苑觉得王雨霏有些不可理喻了，“我为什么要保证？心虚才保证！”
“你不心虚为什么不保证？！”
“保证就显得我心虚，我心里光明磊落，不需要保证！”王南苑双手抱胸哼了一声，“更何况怎么可能只有姐弟之情，等你们要是结了婚的话， 那可不只是‘姐弟’了。”
“那你就是对苏扬图谋不轨！”王雨霏咵指着王南苑，气急败坏道。
“别叫唤了，我跟苏扬干干净净，别让我生气啊，弟弟好不容易让我心情好了几天，要是他知道你又让我生气，等会弟弟收拾你！”王南苑娇哼了一声，将头扭到一旁去。
其实是心虚到不好意思跟她吵架，要是她不心虚，王雨霏敢这样指着鼻子骂她，那肯定是找抽了。
听到王南苑的话，王雨霏差点没给气晕过去。
什么叫做被偏爱的有恃无恐啊？
还“弟弟收拾你”...
到底是你跟苏扬关系更好，还是我啊？
王雨霏一想，还真是对方...
因为她虽然跟苏扬都连接上了，可感情，却可能不如苏扬对王南苑的那种姐弟之情了...
想到这里，王雨霏又苦又悲。
