一夜无话，俞红鲤起来之后就去检查了俞未央的状态，然后发现俞未央恢复的很不错，已经能下床了。
所以俞红鲤就敦促俞未央学业要紧，可不要偷懒请假。
所以俞未央最后也还是去了学校，还是被俞红鲤亲自送去的。
苏扬不知道她是不是想留在家里，也不重要，反正今天该王雨霏调理了。
昨天的事情让苏扬心情复杂，所以码完字之后，苏扬就跑到隔壁来找王南苑了。
王南苑对苏扬心情的观察细致入微，很快就发现了苏扬今天状态不太对。
不过王南苑也知道苏扬不是那种喜欢直接把麻烦事说出来的人，所以也没主动开口，只是态度温柔地宽慰着苏扬。
其实她这只是心态不同而已。
以前的她尽管对苏扬有好感，但放在首要位置的是打探苏扬的信息然后给王雨霏助攻，但现在发生了一些微妙的变化。
她变得更在乎苏扬的情绪，而非信息了。
苏扬在王南苑腿上躺了一会儿，才说道：“每次有负面情绪就来找姐姐...对不起，有些时候感觉自己就跟个巨婴似的。”
“瞧你这话说的，谁没有个脆弱的时候啊？”王南苑的手在苏扬连忙轻抚着，笑道：“你能信任姐姐，才找姐姐来安慰你啊，而且，谁还不是个孩子啊？谁规定长大了就一定得把所有负面情绪收起来不能展露出来了啊？”
“如果真是把负面情绪憋在心里，会憋坏的。”王南苑说道。
“姐姐呢，我感觉姐姐就没有负面情绪。”苏扬说道。
“傻瓜，你忘了上次我跟雨霏吵架的事了？”王南苑捏了捏苏扬的脸，“当时还有个人跑到雪地上写字呢，姐姐也是人，怎么会没有负面情绪呢？只不过啊，你比姐姐更有能力，更会安慰人一些。”
苏扬有些不好意思，他坐直了身子，说道：“每次跑到姐姐这里求安慰，却又没办法告诉姐姐发生了什么事，对不起。”
“人总有自己的秘密的，姐姐也有自己的秘密，你忘了吗？”王南苑笑眯眯地将苏扬的手臂搂在了自己的怀中。
而苏扬也想起了王南苑说的秘密。
也就是她的“下一个意义”。
而且王南苑说过，是跟他有关的。
苏扬跟王南苑在一起的时候，格外轻松，不像跟王雨霏以及俞未央那般沉重，他现在哪怕面对红鲤心里都有些沉重。
没办法，做了太多对不起红鲤的事情了。
对王雨霏心里沉重，是觉得她的付出挺无私的，真的就没有破坏自己感情的想法，默默无闻地当一个给他调理的“工具人”，久而久之让苏扬有种欠她什么的感觉。
而且，他还不敢偿还，担心自己让她会错意。
苏扬并没有因为她喜欢自己，就认为她对自己的付出是理所当然的。
没什么事理所当然的，就连父母对你的疼爱也不是。
他该偿还，但是偿还不了，不敢偿还。
而现在的俞未央也是如此，她的痴情相比起王雨霏也不弱。
但她的身份让这段那本就不忠于红鲤的关系变得更加恶劣，苏扬要时时刻刻担心红鲤不会不会发现什么，而且跟王雨霏一样，苏扬不敢去直面她的痴情，只能承受。
但王南苑不一样，尽管两人的关系确确实实有些亲密，但两人的关系却是真正意义上的正常关系。
而且，两人不存在谁欠谁的说法，是平等的。
所以，相处起来最轻松，最没有心理压力，也不需要勾心斗角。
苏扬回过神来的时候，发现王南苑的俏脸近在眼前。
真的很近，因为苏扬就是感觉到上嘴唇处有热气才回过神来的。
两人的鼻尖都快碰到了。
“姐姐？”苏扬也没后退，他问道：“怎么了？”
“见你出神，就盯着你看了一会儿，然后发现越看越帅啊，虽然第一次见面的时候我就注意到了，但弟弟，你是不是越来越帅了？”王南苑小声说着，随后脸色微红地将头扭到了一旁去，“让姐姐都不太敢看你了。”
苏扬笑道：“姐姐就别夸我了，我都成年多久了，脸只有变老，没有变帅的说法的。”
“是吗？可我总觉得，看着你的脸心脏就扑通扑通跳。”王南苑抿了抿嘴，然后快速凑过头来在苏扬脸上亲了一下，在苏扬愣神的时候笑道：“不过再怎么帅，也是我弟弟，想亲就亲。”
苏扬本来觉得亲是不是有点太亲密了，上次也是...但或许听到了王南苑的话，苏扬觉得自己也不好说什么。
“多亲几下，就当脱敏训练了。”王南苑又像是给自己找借口一样，又凑了过来，在苏扬脸上亲了一下。
苏扬有些哭笑不得，他不知道对王南苑是不是脱敏训练，但对他来说确实是脱敏训练。
第一次亲的时候，苏扬觉得这样不对劲，第二次觉得不太好，现在第三次...也就那样吧，亲就亲了。
不过还是跟红鲤说一声，免得在红鲤面前，姐姐忍不住亲自己了，红鲤看到吃醋。
而且如果红鲤要是说“不太行”的话，他以后也好有理由制止姐姐。
或许是觉得自己亲了两下，有些不太好意思了，王南苑那张成熟的俏脸上都有些泛红，有些扭捏道：“我一直亲你是不是不好啊？”
苏扬听到这话，都不知道该怎么说了。
你亲都亲了这么多下了，现在问我是不是不太好？
你要让我怎么说啊？
苏扬犹豫了一下，说道：“没事的.....”
红鲤应该不会生气的，她比较大度，反正苏扬自己是不生气的，只是觉得有那么一点点不太好。
“这样吧，不能姐姐光亲你，你也亲我几下。”王南苑把俏脸凑了过来，说道。
？
这什么逻辑？
苏扬都吃了一惊，随后连忙说道：“不用了，姐姐亲了就亲了，又不是外人，没什么大不了的。”
“那你就亲姐姐几下证明一下呗。”王南苑继续侧着脸说道。
...苏扬有些无奈。
他觉得姐姐虽然大部分时间很成熟，但有些时候也会露出小孩子的一面。
知道王南苑这么说了，不会轻易放弃的苏扬，干脆直接一下在王南苑俏脸上亲了三下，就当还给王南苑了。
王南苑这才心满意足地点了点头。
