“不知道的还以为我在跟我亲爱的小姨子谈恋爱呢。”苏扬讥讽道：“你倒是开始命令起我来了？”
俞未央撩了撩额前刘海，手掌不经意间遮住了自己的表情，她继续说道：“亲爱的小姨子？请别用这样的称呼，我怕别人担心我跟你有点什么，要是让别人知道我沾上了狗皮膏药，我可是会嫁不出去的，那样的话姐姐得多伤心啊。”
苏扬轻轻叹了口气，“难道小姨子学了这么多，却唯独学会了严于律人疏于律己吗？”
俞未央放下手，脸上的表情一如既往的清冷淡漠。
“我也不想跟姐夫多费口舌，但姐夫好像完全没有自己跟别的女性走得太近的自觉，我知道，像姐夫这种男人，天生缺少了那份情商，需要别人来提醒，作为姐姐最疼爱的妹妹，我不介意肩负起这份责任。”
“不如想想怎么让你姐姐不再担心你，考虑考虑把自己嫁出去？”苏扬说道：“红鲤没把你当累赘，但人总要有自觉，要是不自知就不合适了，我相信我亲爱的小姨子应该有这点自知自觉。”
俞未央再次抬起手拨弄着自己的刘海，这样的动作遮挡住了她那张精致俏脸上的表情，不过苏扬觉得她这会儿应该也没什么表情。
俞未央不知为何停顿了一会儿，没有立刻说话，好一会儿之后才放下手，说道：“姐夫是觉得我嫁不出去吗？”
“我可没这么说，但人总要为自己的未来考虑。”苏扬平静道：“我相信小姨子比我想象中的成熟，知道不该让姐姐操心了才对。”
俞未央将头扭到一旁去，不知道为何没有再说话，随后她率先走了出去。
苏扬看着她的背影，皱了皱眉。
他轻轻啧了一声。
他真的挺想搬出去住的，毕业这些年苏扬也存了一些钱，完全可以全款自己买套房，但俞红鲤却不打算这么做。
一方面她觉得房子这种东西有一套住着就行了，何必白花钱买新房子？
另外就是，她不放心让俞未央一个人住，俞未央一个大好年华的姑娘独居，她这个当姐姐的实在担心，一方面是担心她照顾不好自己，一方面是担心她被某些不怀好意的人盯上。
苏扬身为俞红鲤的男朋友，不可能让她完全不管俞未央，所以只能维持现状了。
可是，就先目前两人愈发频繁的斗嘴来看，他们之间迟早有一天绷不住撕破脸皮，到时候难做人的还是俞红鲤，苏扬并不想让她左右为难。
小姨子实在没这个自觉...现在居然还警告他不要跟别的女人交往什么的...弄得跟真的一样...虽然他确实真的跟王雨霏不清楚。
但苏扬觉得俞未央肯定没证据，要是有证据的话估计早跑到红鲤面前给自己定罪去了。
所以她也不过只是没有证据，便拿着这些事情找事而已...
想了一下，苏扬不由得叹了口气，这事他还真理亏...
毕竟他跟王雨霏之间不清不楚是不假，确实应该保持距离...可是哪能保持距离啊？
真保持距离，红鲤又要自责了...
俞红鲤不知道自己妹妹跟苏扬之间的小插曲，她泡在浴缸里，想着要把微型摄像头放在哪里才能拍到苏扬跟王雨霏的画面。
主要她也不知道这两人平常是在哪里调理的。
俞红鲤问道：“AI，拍摄有没有什么要求没有？”
“有的，首先，完整拍下全身，不能说只拍到脚、脚踝，或者头，必须要确定视频的两个主角从头到脚都出现在视频中，另外，过程也要清晰地拍到。”AI说道：“这样才方便宿主欣赏。”
我欣赏你马了个...
俞红鲤强忍着说出完整句子的想法，说道：“还有吗？”
“对此之外倒是没什么要求了。”AI说道：“宿主也无需写什么观后感，只要确保自己一秒不跳地看完就行了。”
“...”俞红鲤叹了口气，要是你真要我写什么观后感，我就死给你看了。
他们平常是在哪里调理呢？
俞红鲤想了想，又问道：“AI你应该知道他们平常选择的地点吧？”
“我知道，但我不能告诉宿主，宿主应该发挥自己敏锐的洞察力，从各种线索分析他们选择地点，这样宿主更有沉浸感一些。”AI说道。
我沉浸你...俞红鲤差点没忍住，深呼了好几次这才压下了骂娘的想法。
我还得查两人在哪里调理，我真的是...真想杀了制作系统的人的妈。
AI沉默了一会儿，说道：“建议宿主不要这么想。”
俞红鲤吓了一跳，知道AI又读心了，估计这就跟说坏话会被电击一样，一不小心就可能被系统点击，俞红鲤连忙收敛了自己的杀意。
她想了一下，要拍摄到视频，必须要满足几个条件。
首先，要确保苏扬跟王雨霏调理的时候不会有外人打扰。
所以她必须要确保自己、俞未央跟王南苑都不在。
其次，找到他们调理的地方，这样才好拍摄，另外就是，需要选择一个好角度来拍摄，如果没选好角度，说不定还要重拍。
我太难了...
苏扬这边，既然下定了决心，自然要通知王雨霏。
所以他就发消息跟王雨霏说了说这事。
“之前你说的深入调理的事情，我觉得我们之后可以聊聊。”苏扬发送了消息。
没等多久，王雨霏回复了苏扬，“你改变主意了？这才对嘛，这都是为了红鲤，你呀，也别有心理压力。”
为了红鲤...看到这几个字，苏扬觉得多么刺眼啊...
确实，这都是为了红鲤，但苏扬却不能保证，完全是为了红鲤...
苏扬是个对自己非常诚实的人，所以他很清楚，自己恐怕也有几分享乐心态吧...
“谢谢你。”苏扬发送了消息，不管如何，怎么胡来也好，至少王雨霏愿意陪着自己。
明明都不是男女朋友了，她还愿意为了自己跟红鲤付出这么多...她对自己，是否还残留有几分感情呢？
应该说一定有吧...如果没有，她又怎么愿意陪自己这样那样呢？
想到这里，苏扬对王雨霏更多了几分愧疚，对她好感也增加了不少。
他对王雨霏的好感来到了59/100。
而他的堕落值，来到了26/100。
