王雨霏回去的时候，王南苑正躺在床上玩手机。
听到开门声，王南苑坐起身，问道：“我发现你经常下午去隔壁啊，做了努力？”
“没有，就是过去坐坐，看看苏扬。”王雨霏心里想说自己去干嘛了，可是话到嘴边，又说不出口，心里恐慌得要死，她也不知道自己怎么了。
王南苑说道：“没事别过去走了，过去看看有意思吗？”
“什么叫我别过去走了？叫我过去的是你，现在叫我不过去的也是你，你到底怎么想的？”王雨霏挑眉道。
“反正你去了什么事都不做。”王南苑说道：“那还去干嘛？”
“莫名其妙，我不做什么就不能过去了？”王雨霏双手抱胸，看着王南苑，“我说你是不是对苏扬起想法了？所以现在我过去都不行了？”
“别乱说。”王南苑挑眉道：“只是觉得你既然不努力，那干嘛还过去看看？看看你的工作成果？看看在你保护下的苏扬跟红鲤的感情有多么好？”
王雨霏呵了一声，要不是实在没办法说出口，非得告诉你多少毫升不可。
“懒得跟你说。”王雨霏往房间走去，她现在双脚略微有些发软，想赶紧坐下休息一会儿。
王南苑说道：“急着走干什么？”
“不想跟你吵架，不然说着说着，你又激动了。”王雨霏说道。
王南苑皱着柳眉，“你是在暗示我脾气不好吗？”
王雨霏转过身来，然后耸肩摆手，一副“你看？”的模样。
王南苑哼了一声，随后问道：“我有话问你，你对俞未央怎么看？”
“什么怎么看，她就是红鲤的妹妹啊，我跟她又不熟。”王雨霏心里有些奇怪，不知道为何王南苑会忽然问起俞未央的事情。
“这段时间我一直都在观察她，虽然没观察到她直接看苏扬的画面，但苏扬有些时候会往她那边看，偶尔还会递一两个眼神。”王南苑对俞未央不熟，但对自家弟弟还是很熟悉的。
尽管苏扬有做掩饰，但递眼神的时候怎么也掩饰不了。
所以递眼神这事儿来看，就很微妙。
苏扬跟俞未央关系应该很不好才对，苏扬怎么会莫名其妙跟俞未央递眼神呢？
有了这层怀疑，再观察俞未央，会发现俞未央虽然从来不直视苏扬，但她眼睛的角度就放得很微妙，始终都能用眼神余光看到苏扬。
当然，这也可能是先入为主之后的疑罪从有，实际上只是多想了之类的，可王南苑觉得，苏扬身边的事情，真就得疑罪从有。
以为这个假设成立的话，两人一些微妙的反应就能对上了。
只不过王南苑没有实际证据能证明什么。
王雨霏斟酌了一下，也不知道这事儿该不该告诉王南苑。
她担心自己告诉王南苑之后，王南苑一个心急，直接告诉俞红鲤了。
姐姐又不知道自己跟苏扬的事情，所以她大概也不会顾虑自己跟苏扬的事情被俞未央拆穿，只想着破坏苏扬跟俞红鲤的关系吧？
想到这里，王雨霏觉得自己不能说，现目前的平衡被打破的话，对谁都没有好处。
苏扬跟俞红鲤的关系如果真散了，由于是自家姐姐说的，所以苏扬说不定还要怪上自己。
所以，跟俞红鲤就算算了，苏扬也不见得就会来找自己。
“你乱怀疑这些干嘛？”王雨霏说道。
“只是觉得奇怪而已。”王南苑见王雨霏如此麻木，也不由得在心里叹了口气，还好决定自己亲自出击了，这丫头小时候那么聪明，怎么跟苏扬谈个恋爱之后，开始变傻了？
是不是当初苏扬跟她分手之后，受了刺激，智商降低了？
要是王雨霏知道王南苑的想法，估计要气死。
王南苑说道：“要是俞未央跟苏扬有些什么，那就好玩了。”
“怎么？你要告诉红鲤？”王雨霏双手抱胸，问道。
“告诉红鲤？为什么告诉红鲤？”王南苑笑道：“先不说这事儿现目前只是捕风捉影，就是真有此事，也不能告诉红鲤，不然苏扬肯定会怪你或者怪我的，别这么笨。”
王雨霏翻了个白眼，我是担心你这么笨...
不过听到王南苑这么一说，王雨霏也有些犹豫，其实王南苑不打算说的话，倒也可以告诉王南苑。
王南苑继续说道：“就算真的有必要让红鲤知道，也不该我们来做这个坏人，可以暗示其他人这么做，嗯，这个先不谈，我觉得如果俞未央跟苏扬真的有什么的话，那有些事情可就不一样了。”
“你是指我可以更主动的出击吗？”王雨霏问道。
你？
指望你出击，人家苏扬跟俞未央的孩子可能都已经三岁大能叫阿姨了。
你还是老老实实等着我把苏扬搞回来吧。
王南苑笑道：“反正是好事儿，卾不是吗？”
王雨霏沉默了一会儿，说道：“俞未央跟苏扬确实有关系。”
“...啊？”王南苑怔了一下，随后大吃了一惊。
她本来只是怀疑，但却没想到王雨霏直接说“确实有”。
“你怎么知道的？”
“机缘巧合吧。”王雨霏说道：“俞未央手里捏着苏扬的把柄，威胁苏扬跟她保持禁断关系。”
王南苑挑眉道：“什么把柄？”
王雨霏翻了个白眼，“你管他什么把柄，反正对苏扬来说肯定很重要，要不然也不会听俞未央的话了。”
“不是，你都知道这种事情了，你跟苏扬的关系能没点进展？？？！！！”王南苑越想越气，你是真的不争气啊，手握如此多的信息如此多的资源却不会使用，居然只能在旁边看着苏扬跟俞红鲤继续恩爱，看着俞未央偷吃苏扬而无所作为？
是不是你还得在旁边练习揉道才满足啊？
王雨霏很想说自己跟苏扬的早就有进展了，说出来怕吓死你，但说不出来，只能憋着。
“反正事情就是这样。”王雨霏说道：“你别把这事儿告诉红鲤啊，这话可不能乱说。”
“我知道。”王南苑给了王雨霏一个白眼，她想了一下，其实也没什么好气的，反正都打算自己出击了，王雨霏跟苏扬没能重燃爱情火花，对她来说是好事啊，这样以后自己跟苏扬在一起了，对雨霏的影响也相对小一些。
