王南苑看向苏扬，随后眨了眨美眸，幽幽道：“弟弟，你愿意吗？”
苏扬听到这话，也有些无奈，我还能说不愿意？
他缓缓点头，但是没有主动亲上去，红鲤在场，苏扬到底没有那么奔放。
不过苏扬不主动，王南苑也不介意自己主动。
她缓缓凑过头来，吻在了苏扬的唇上。
俞红鲤从镜头里看到这么一幕，心里多少也有些复杂。
尽管她早就听过微型摄像头捕捉到很多苏扬出轨的画面了。
但这样主动要求两人接吻，然后自己光明正大地站在旁边拍色的场景，还是第一次。
将这个画面拍下之后，俞红鲤收起僱复杂心思，笑道：“可以啦~”
王南苑这才恋恋不舍地抬起头，她看向苏扬，嘴角扬起一丝笑容。
今天跟苏扬亲吻的次数，总感觉比起以前加起来都要多了...
而且还是在俞红鲤面前亲吻，这种感觉完全不同。
“姐姐还没亲够？”俞红鲤见状，笑眯眯地问道。
哪怕是王南苑，这会儿也不好说自己没亲够了，所以她婉拒了俞红鲤的好意，笑道：“没有，就是觉得弟弟...特别可爱特别帅。”
哪有说男人可爱的？俞红鲤心里偷笑，特别帅这一点她承认，但南苑姐说苏扬可爱，是为了让自己觉得苏扬在她心里就是个“小孩子”吧？
真有你的，一直都在跟我上眼药。
俞红鲤看了看手机上的画面，笑着递给两人，“我觉得我拍的还不错，有种唯美的意境。”
苏扬看了一眼，这不就是简单的接吻吗？这能唯美到哪里去？
红鲤说话的怪味儿越来越大了...
好奇怪啊，我的红鲤，怎么感觉你有点发绿啊？
王南苑听到俞红鲤的评价，差点没绷住笑出声来...
时间渐渐来到了中午，到了吃饭时间，俞红鲤把王雨霏喊过来吃了个饭。
吃了饭之后，王雨霏并没有在这里久留，毕竟俞红鲤眼皮子底下、王南苑眼皮子底下，也做不了什么事情，何必杵在这里当个显眼包看着苏扬跟俞红鲤亲热呢？
眼不见心不烦，不如回家喝茶去。
王雨霏是这么想的，也是这么做的。
走的时候，王雨霏还想把王南苑一并带走，但王南苑现在当然不愿意走。
在人家红鲤面前都能亲嘴了，她能有什么理由不留在这里继续跟苏扬卿卿我我？
王雨霏见王南苑不配合，也不好当着苏扬跟俞红鲤的面说些什么，她心里着急，却又无可奈何，只能先回了家里。
这时，俞红鲤悄悄把自己拍的照片发给了王雨霏。
王雨霏刚打开门，换了鞋子，就收到了微信消息。
她摸出手机，发现屏保上写着是俞红鲤发过来的图片。
王雨霏有些好奇地打开了看了一下，发现竟是苏扬跟王南苑亲吻的画面。
照片里面，苏扬跟王南苑坐在一起，而王南苑上身倾斜，往苏扬这边靠，明显是王南苑主动亲吻的苏扬。
看到这个画面，王雨霏都惊呆了。
她知道苏扬跟王南苑之间很亲密，都已经到亲吻的地步了，但她一直都以为亲的是脸，可是照片很清晰，上面两人明显亲的是嘴？！
嘴？！
喂？！没问题吗？这样真的可以吗？
你们不是姐弟吗？而且还不是真正的姐弟，这样子亲嘴，真的可以吗啊？
王南苑？！还说你对苏扬没有想法？！
还没等王雨霏做出进一步的反应，俞红鲤又发来一条新消息。
“你看他们姐弟两个感情多好啊，嘻嘻~”
王雨霏看到这番话，差点没两眼一翻背过气去。
你管这叫姐弟之间感情好？
什么姐弟这样子嘴对嘴的亲啊？
皇叔里面的姐弟是吧？
王雨霏越想越气啊，难怪刚才喊她她不回来呢，原因是因为这个原因...
你还要点脸吗？这样是留在隔壁，跟苏扬猛猛亲吻？
你不知道我喜欢他？这样做对得起我吗？
一想到自己只能因为担心红鲤怀疑自己跟苏扬的关系，努力在维持着表面上的疏远，而王南苑却光明正大地当着俞红鲤的面跟苏扬猛亲。
王雨霏快要气晕过去了...
你怎么能跟他这样亲呢？
这怎么可以呢？
你是什么身份？他是什么身份？
如果苏扬真的有那么一丝可能，不要红鲤了，回到自己的身边，你跟他可是要保持距离的啊？
这样子亲，明明就是想抢走苏扬对吧？
还有你，红鲤啊红鲤...对苏扬再怎么包容容忍，都当你面前亲嘴了，你还能忍？
你是不是忍者神龟啊？
还是说你这是红奴瘾上头了，想看别的女人跟苏扬亲密了？
王雨霏渐渐明了了，这已经不是一般的...一般的姐姐了，必须要出重拳了。
所以，王雨霏立刻换了鞋子，出门来到了隔壁，拉着王南苑就往家里走。
俞红鲤像是什么都不知道一样，连忙喊道：“怎么了？雨霏？有什么事吗？”
王雨霏见俞红鲤的反应，也没有多想，只觉得俞红鲤可能都没觉得苏扬跟王南苑亲嘴有什么不对，亦或者她就是单纯的红奴癖犯了，她也没多说就只是说了一句有事，便把王南苑拉走了。
“干嘛？”王南苑挣扎了一下，结果发现王雨霏用了不小的手劲，显然不想让她跑了。
这让王南苑很是不爽，我搁这跟弟弟培养感情，玩亲嘴游戏呢，你给我抓回去是什么意思？
王雨霏瞥了王南苑一眼，一言不发地牵着王南苑回了家。
回到家里，王雨霏把房门关上，然后冷冷地看着王南苑，“你今天跟苏扬都做了些什么？”
“有意思，怎么，现在换你质问我了？”王南苑双手抱胸，哼了一声，她可不会在王雨霏面前弱了气质，天生就要比王雨霏高一头。
“我不是在质问你，我只是想知道你去隔壁干什么了？”王雨霏皱眉道。
“干嘛？我去隔壁要跟你完成汇报啊？那行，我早上九点出头去了隔壁，然后红鲤给我开的门，之后我跟着红鲤...”
王雨霏听着王南苑装傻似的开始说起了这些无关紧要的细节，有些不耐烦地挥了挥手，随后直接拿出了手机，将那张苏扬跟王南苑亲吻的照片放大。
“你看看，这是什么？”
