苏扬沉默了一会儿，说道：“姐姐觉得我应该跟雨霏断了关系吗？”
“我觉得那样的话，雨霏可能会发疯的，让她发疯，可不是什么好想法。”王南苑摇了摇头。
苏扬点了点头，他很清楚这样做的下场，他只是想问问王南苑的想法而已，并不代表他自己想这么做。
王南苑想了想，说道：“我知道弟弟不想也不会跟红鲤分开，所以，现目前这样就挺好的。”
这当然不是王南苑的真实想法，因为弟弟再好，那也是人家红鲤的男朋友，她归根结底，还是想把弟弟抢过来的。
那样，苏扬才算是王家的男人，而不是俞家的男人。
但不是硬抢，要让苏扬觉得王家女人更好，把俞家女人比下去，这样抢过来，才不用担心苏扬跟俞家女人藕断丝连。
只是，挺难的啊...
抢不过来的话，就先维持现在这种情况也挺好的。
“姐姐...我感觉愧对你跟雨霏。”苏扬叹了口气。
王南苑笑道：“有什么好愧对的，你跟雨霏都是成年人，知道自己的行为会造成什么样的后果，既然做了，那就没必要说太多了。”
苏扬沉默了一会儿，说道：“姐姐对我这么好，我却把雨霏变成了类似于第三者一般的存在...”
“别这么说，我看雨霏啊，她是心甘情愿，为了你愿意做任何事情。”王南苑说道：“她跟你分开之后，为了重新回到你身边，真的改了很多，如果不是心里有你，一直念着你的话，她也不会改变这么多。”
苏扬说道：“雨霏...”
王南苑说完，心情也挺复杂的。
其实一开始她就没打算跟苏扬发展成更复杂的关系，毕竟王雨霏喜欢苏扬，她跟苏扬拉近关系的目的本来很单纯，就是为了给王雨霏打助攻，然后顺带收获一个贴心妹夫。
但久而久之，弟弟属性上来，压过了妹夫属性了，但还是主要为了给王雨霏打助攻。
后来几次感觉王雨霏不争气，完全没有作为，王南苑才逐渐决定自己上场，她反正是觉得不能错过弟弟这么好的男人。
现在知道两人真正的关系，王雨霏却又死不说，那就怪不得自己了。
王南苑虽然让苏扬不要断了跟王雨霏的关系，但实际上，也不希望两人的关系更加深入下去。
雨霏的话，只要苏扬在她身边，她应该也差不多满足了。
所以，等自己跟苏扬的关系真的到了那种地步的话，她还是希望能让雨霏跟苏扬的关系回到正常关系上面。
王南苑摇了摇头，“算了算了，我不该问这些的，让我们本来单纯的姐弟关系里，多了很多不必要的事情。”
苏扬觉得他们的姐弟关系，早就不能算是单纯了...
不过，南苑姐居然完全不怪他瞒着这些事情，苏扬也挺惊讶的，就算姐姐再怎么喜欢自己，这些重要的事情瞒着她，她应该刿也会生气吧？
只是白天在俞未央面前不好生气而已，但没想到私底下，她也没有生气的感觉。
姐姐，对自己还真是...偏爱啊。
不过，这样也好，姐姐知道自己跟雨霏的关系之后，应该也会稍微控制一下，不至于跟自己继续往更亲密的关系发展了吧？
“所以，你找我是有什么事啊？”王南苑搂着苏扬的手臂，将他的手臂抱在怀中，苏扬只感觉柔软如棉花。
姐姐你是不是又装傻了？
如果你不知道我跟雨霏的关系，你不知道我过来干嘛我还能理解，现在你知道了，你肯定知道我是过来打炮的吧？
肯定知道的吧？
苏扬汗流浃背了，也不好说自己是过来找雨霏的，真不好说，有些事情是这样，好做不好说。
见苏扬一时为难，王南苑又露出了狡黠的表情，这次苏扬可是看到了，他知道姐姐是故意逗自己玩呢。
苏扬无奈道：“姐姐就当我是过来找姐姐聊天就行了。”
“只聊天？”王南苑问道：“漫漫长夜，只聊天多不好啊？”
苏扬心里“噔噔”响了一下，随后道：“聊天挺好的，我很喜欢跟姐姐聊天。”
“聊天不耽搁做其他事情吧？”王南苑笑嘻嘻道，她怎么会不知道苏扬估计知道自己对他别有想法了，但没关系，自己不明说，他就不敢说明。
而且弟弟很有意思，他担心拒绝自己让自己生气，所以对自己总是说着说着就纵容下去了，但其实他对自己在她心里有多重要没点逼数，她哪会对他生气呀？
另外一边，正在跟孟颖闲聊的俞红鲤从刚才开始就已经收到了点数增加的提示。
只不过，提醒的是“王南苑”而非“王雨霏”这让俞红鲤有些摸不着头脑。
怎么回事？苏扬不是去找雨霏去了吗？怎么加分的是南苑姐而不是雨霏？
嗯？是苏扬本来就想着去找南苑姐，还是说是被南苑姐截胡了啊？
其实俞红鲤不介意苏扬是被雨霏睡还是被南苑姐睡，反正是隔壁老王小王。
算了，都一样。
这边，苏扬正汗流浃背呢。
“聊天能做什么其他事啊？姐姐你这话我有些不懂了。”苏扬装傻充愣。
“可我不想单纯聊天嘛，跟弟弟这样相处的时间可不多。”王南苑说道：“要是能这样一直搂着弟弟睡觉就好了，那样的话，每一天晚上肯定都睡得很香。”
哪有姐姐一直搂着弟弟睡觉的啊？你这姐姐是安知水，还是王清初啊？
苏扬想起自己看过的某个同行的小说，就挺变态的，里面就有这种姐姐。
苏扬汗颜了，他可不想成为那位同行书里的安知鱼跟明衍啊。
额...明衍好点，毕竟那个姐姐有点水分，安知鱼那个姐姐可是实打实的没有水分的，而且还是个双重身份...
咳咳，想远了。
苏扬说道：“我等会儿还要回去呢？”
“嗯？所以你怎么半夜过来的，红鲤没多问啊？”王南苑好奇问道。
“红鲤跟孟姨一起睡的。”苏扬说道：“我睡的书房。”
王南苑闻言眨了眨眼，短暂的停顿之后，她说到：“那今晚别回去了，咱们聊天，聊累了就直接睡，我床还挺大的，我们两个在床上滚来滚去也不会掉下去。”
