俞红鲤想着家里事情的时候，柳千黛来到了俞红鲤的工位后，她轻轻拍了拍俞红鲤的肩膀，示意她跟自己去趟办公室。
俞红鲤回过神来，看到柳千黛的示意之后，便起身跟着柳千黛去了办公室。
到了办公室，柳千黛关上了房门，让俞红鲤坐在了办公桌对面，随后给她倒了一杯茶。
俞红鲤看了看散发着热气的茶杯，又抬起头看了看柳千黛，笑道：“柳姐，弄这么正式，是打算做什么啊？”
“没什么，就是跟你聊聊而已。”柳千黛回到了自己的位置坐下，询问起了俞红鲤最近的生活有没有什么不便的地方、对公司有什么不满意、聊起了家长里短。
聊着聊着，俞红鲤问道：“柳姐，你有什么话就直说好了，没必要扯这么远的。”
柳千黛看着俞红鲤的脸，短暂的犹豫了一会儿，问道：“红鲤，你有没有兴趣换一份工作？”
俞红鲤看着柳千黛，好一会儿之后才眨了眨眼，问道：“我哪里...哪里做的不好吗？柳姐，我是不是要被开除了...？”
柳千黛连忙摆了摆手，“你误会我的意思了，我不是开除你。”
“那这是...？”俞红鲤听到刚才那话，心脏都快跳出来了，现目前这份工作虽然有些时候忙起来确实很累，但一年内也就那么一两个月时间很忙，其他时间里面大多清闲不说，工资福利又好，她还真舍不得离职。
更何况，如果离职了，就要考虑新的工作、公司的位置，搞不好还要搬家之类的，又要扩展新的人际关系，这些成本也是很高的。
“昨天老板来过公司。”柳千黛看着俞红鲤，说道：“老板在我汇报完工作之后聊了你，让我问你有没有去她身边工作的想法，工资待遇什么的都比现在更好，而且主要是做秘书工作，安排老板的行程跟处理一些行程中的私事...”
“去老板身边工作？我都不认识他。”俞红鲤闻言皱了皱眉，随后摇了摇头，“我觉得现在的工作挺好的。”
“看你自己的决定，老板跟我这么说过，我就替她转达一下而已。”柳千黛想了想，说道：“工资会比现在高两倍左右，差不多是月三万左右，其实她也没有强求，就是问问你有没有这个想法。”
“老板男的女的？”俞红鲤想了想，问道。
“女的。”柳千黛说道：“这个你放心，我知道你有男朋友，如果咱们老板是男的，我就替你挡住了，毕竟我知道你很在乎你男朋友的想法。”
“...所以为什么是我呢？虽然现目前的美术也不是我学的专业，但我更没有当秘书的经验啊。”俞红鲤皱着柳眉，“我也没有见过老板，老板为什么会想着让我当她的秘书呢？老板应该还有其他公司吧？我觉得恐怕我无法胜任。”
“嗯。”柳千黛说道：“我们老板资产可不止我们这个美术外包公司，她提起你，可能是因为我平常在她面前经常提起你吧，我觉得这份工作其实挺不错的，要说多忙真算不上，而且，能到老板身边当个秘书，混个脸熟的话...”
柳千黛的言外之意很明显，她还是希望俞红鲤抓住这个机会，至于工作的内容到底有没有接触过，根本不重要，能有多少人毕业之后的工作是走的自己的专业？
俞红鲤想了一下，还是摇了摇头，“算了，要当秘书的话多半要跟着老板到处跑，我不想过这样的生活，谢谢柳姐的一片好意了，我想把重心放在现目前的工作以及我的生活上。”
柳千黛见俞红鲤拒绝得果断，便缓缓点头，“那好，我会帮你推掉的。”
“谢谢柳姐了。”俞红鲤笑道。
“那你回去忙你的吧。”柳千黛说道。
俞红鲤便离开了柳千黛的办公室。
等到俞红鲤离开之后，柳千黛用手指轻轻敲了敲办公桌，随后才拨通了老板的电话。
“喂，孟总？”
“嗯？小柳啊，有什么事？”
柳千黛说道：“孟总，还记得我之前给你推荐的那个秘书人选吗？对不起，虽然她很想去你身边工作，但她还要考虑自己的家庭问题，所以...恐怕没办法去你身边工作。”
“嗯，好。”电话那头的女声平静道：“我知道了。”
“孟总，要不我再给你推荐一个其他人选？”柳千黛试探性问道。
“要不然你回来？”电话那头的女声带着些许揶揄，“还是你在我身边的时候，我比较放心。”
柳千黛有些不好意思地笑了笑，“我倒是想，但我要照顾我母亲，没办法跟着孟总一起到处出差了。”
“呵呵，你母亲身体还好吗？”
“还好，经过这一两年的调理，比以前精伶了不少。”柳千黛温声道：“多亏了孟总，要不然都不知道该怎么办了。”
“不用说这些，你之前也在我这里工作了好些年，帮你点小忙是应该的。另外秘书人选的事情，你就不用费心了，我有几个人选了，既然你推荐的那个女孩不愿意，那我就自己安排了。”女声说道：“那好吧，我这边还有点事，就先不聊了。”
“嗯，孟总您先忙。”
挂断了电话之后，柳千黛抿了抿嘴，轻轻叹了口气。
#Q@Q#峮
———————————————————————
柳
家里，苏扬跟王南苑坐在一起看电视。
ⅵ
说是一起看电视，但其实只有王南苑一个人看得起劲，苏扬则有些昏昏欲睡。
Ⅱ
他对电视这类东西，实在没什么兴趣，纯粹陪着王南苑一起看。
刘
“你要是困了，可以躺在我腿上。”王南苑发现了苏扬正在打瞌睡，便笑着拍了拍自己的大腿。
翎
“那怎么好意思？”苏扬闻言倒是清醒了不少，笑着摇了摇头，“不麻烦了。”
令
“嗯，你这话就很见外，怎么了？姐姐的大腿枕不得啊？”王南苑微微嘟嘴，“让你躺下来就躺下嘛。”
罢
见王南苑似乎是在认真要求，苏扬低头看了看王南苑匀称的大腿，犹豫了一下，还是缓缓躺了下来，枕在了王南苑的大腿上。
₂
她腿上穿着黑色长裤，躺在腿上几乎感觉不到她腿上肌肤的滑嫩了，多少有些可惜。
²
可惜？苏扬意识到自己思想有些歪了，不由得叹了口气，总感觉跟王雨霏那什么之后，自己的道德观念都变得宽松了...
不过，这毕竟是姐姐的大腿，躺一会儿，红鲤也不会生气的。
“舒服吗？”王南苑低着头看着苏扬的侧脸，伸出手在苏扬的脸上摸了摸，笑眯眯道。
如此亲昵的行为让苏扬稍稍有些不习惯，但他只要一代入到“弟弟”的视角里面去，忽然觉得又没什么，甚至还有点想向王南苑撒娇。
说起来，从小到大，苏扬还没试过撒娇呢。
以前的父母是农民，他们很辛苦，苏扬不愿意向他们撒娇，只想表现出自己最优秀的一面让他们骄傲。
而王雨霏则是个情绪不那么稳定的女孩，有些时候还需要苏扬去照顾她的情绪，自然也不会跟她撒娇。
跟俞红鲤在一起的时候也没有，因为俞红鲤总会主动把方方面面准备到位，用不着他撒娇。
所以，从小到大都没试过撒娇的滋味呢。
苏扬躺在王南苑的大腿上，轻轻用脸蹭了蹭，说道：“挺舒服的，姐姐的腿软软的，躺着像是棉花枕头。”
王南苑的手指插进了苏扬的头发里面，闻言她娇笑不已，哪有这么软啊，还棉花枕头，这家伙就是会说话。
“那就躺着吧。”王南苑语气温柔下来，“以前雨霏也喜欢这样躺在我的腿上，只不过她长大了，就顾忌着面子问题，不愿意这么做了。”
苏扬闻言不由得笑了一下。
