“我会负责说服未央的，到时候你尽量不让眼神往她那边看不就行了？”俞红鲤笑嘻嘻道。
“...我觉得未央不可能同意。”苏扬说道。
装，你就装...她怕不得到时候直接坐在你身上泡温泉，还不同意。
俞红鲤说道：“看我能不能说服未央吧。”
这还能有不能说服的？
只要你开口了，未央肯定先问我会不会去，然后说什么我去她就不去，最后红鲤坚持一下，未央无奈答应。
苏扬都想好流程了。
“孟姨的话，你去说服吧，你请孟姨更好。”俞红鲤摸了摸下巴，笑嘻嘻道。
“为什么？”苏扬好奇道。
“因为孟姨更疼你啊，感觉不到吗？”俞红鲤说道。
苏扬皱眉疑惑，“有吗？”
“当局者迷，旁观者清。”俞红鲤笑道：“反正你跟孟姨说就行了，你说了孟姨肯定来。”
“不来怎么办？”苏扬笑道：“就算孟姨想来，她也可能很忙之类的导致来不成不是吗？”
“那我们来赌一把吧？”俞红鲤双手抱胸，笑道：“如果你开口了，然后孟姨来了，你就给我十块钱，如果你开口了，孟姨没来，我就给你十块钱。”
十块钱对两个人来说，都是很微不足道的一笔钱，所以苏扬点了点头，“好，那就赌。”
俞红鲤嬉笑道：“你输定了。”
“你就这么肯定孟姨会来？”苏扬都不知道俞红鲤哪里来的自信。
“我不知道哦，所以才是赌博嘛。”俞红鲤笑嘻侲嘻地摇了摇头，“然后，柳姐这边，就由我喊。”
“柳姐还是算了吧，她有男性恐惧症，别为难她了。”苏扬摇了摇头，这个是真不能喊。
“也对...”俞红鲤想了想，确实不能勉强柳姐了。
“那就这么说定了，你我、未央、南苑姐跟雨霏还有孟姨。”俞红鲤说道。
苏扬有些好笑，“快洗澡去吧你。”
俞红鲤转过头看了看浴缸，已经放了不少水了，便回到了浴室。
晚饭时间，俞红鲤拿出两瓶酒。
苏扬问道：“怎么今天忽然想喝酒？”
“就是想到快放假了，所以高兴嘛。”俞红鲤笑嘻嘻道：“未央也快放假了吧？”
“明天就放假了，接近两个月。”俞未央点了点头，平静地说道。
“这么久啊？真羡慕啊，我们也就放个十五天。”俞红鲤嘟了嘟嘴，不过相比起其他工作，自己的工作已经很好了，所以俞红鲤倒也没有什么负面情绪。
“那我还没有放假时间呢。”苏扬笑道。
“只要写得快，那不是每天都等于放假吗？”俞红鲤给自己倒了一杯酒，“你们两个喝吗？”
“算了，我不喝酒。”苏扬摇了摇头，他酒量其实很不错，但不爱喝酒，更何况，今天是属于未央的，喝醉了，未央等会儿会不开心的。
俞未央自然也摇了摇头，她嘴角勾起淡淡笑容，“姐姐开心，那就多喝点。”
多喝点多喝点，最好喝醉了，这样的话姐姐就什么都不知道啦...
嗯，也别喝醉了，就是喝到一个犯困的程度就好了，喝醉了对身体不好。
俞红鲤知道俞未央估计就盼着自己喝醉呢，心里轻哼了一声。
看着俞红鲤不断喝酒，苏扬皱了皱眉，他轻声道：“别喝醉了。”
还是苏扬关心我...
但其实这会儿的俞红鲤，已经略微有些醉意了，她笑了笑，“没事的，醉了就醉了吧，反正第二天起来也不会头疼什么的，没有后遗症，喝醉了睡得更沉一些。”
“别喝多了。”苏扬摇了摇头，“喝醉了对脑子有影响的。”
“还没醉呢，我知道自己酒量。”俞红鲤笑嘻嘻道。
可苏扬见俞红鲤明显有些有几分醉意了，不由得翻了个白眼，“就这一小杯了，喝了不能喝了。”
“好嘛好嘛...”俞红鲤嘟了嘟嘴，其实她根本都不会醉。
系统能让她的意识保持清醒，她也不知道系统怎么做到的，但系统确实可以让她身体处于醉酒状态，但意识却清醒无比，并且能控制自己的身体。
而且，估计系统会用某种方式去除掉她身体里面的酒精，所以喝酒对她来说，并没有什么坏处。
喝完最后一杯，俞红鲤直接往桌上一躺，苏扬见她脸色酡红，不由得有些头疼，“让你别多喝了...真的是。”
苏扬扶起俞红鲤，将她带到了卧室，随后给她换上了睡衣，给她盖好被子，这才离开卧室。
“姐姐睡着了？”俞红鲤低声问道。
“应该是吧，又喝醉了。”苏扬头疼，“她都喝醉几次了，以前也没见她这么喜欢喝酒啊？”
“人突然有些兴趣也很正常。”俞未央说道：“不过老是喝醉确实对身体不好啊，虽然这样我们多了些空间，但如果是用姐姐身体健康来交换的话，那还是算了吧，下次要是她还打算喝这么多酒，咱们两个一起阻止她。”
苏扬点了点头，将碗筷收拾好，而俞未央去卧室看了看俞红鲤，发现姐姐已经闭上眼，呼吸似乎都已经变得平稳了，应该真的睡着了。
俞未央帮俞红鲤牵了牵被子，把姐姐从被子里探出来的手给塞了回去。
“晚安，姐姐。”俞未央离开了房间，缓缓关上了门。
等她关上门之后，俞红鲤睁开眼，心里有些复杂。
未央的态度其实挺暧昧的，俞红鲤也不是很清楚她的想法。
从态度来说，她似乎也跟雨霏一样，并没有抱着拆散自己跟苏扬的想法，可问题在于，她跟雨霏不同的是，她本该跟自己更亲密，因为她可是自己的妹妹啊，人家雨霏大学的时候就是苏扬的女朋友，跟苏扬重新走到一起，这真没什么好说的，初恋就是特别嘛。
但妹妹...可是自己的妹妹，居然背刺自己什么的...
说厌恶吧，真算不上，俞红鲤觉得自己就像是对儿子女儿无限包容的老母亲一样，太容易原谅未央了...
其实，仔细想想，好像也没什么区别，反正都是出轨...
她说的那些话，某种程度上也没什么问题，只要不被自己发现，做什么都没事。
可问题在于，自己什么都知道啊...
