苏扬躺在王南苑的大腿上，能闻到她身上飘来的淡淡幽香。
苏扬渐渐平静下来，困意逐渐上涌，不知不觉间，竟是睡着了。
等到再次醒过来的时候，苏扬发现王南苑已经不在了，估计是回去了。
他摸出手机看了看，发现已经到俞红鲤的下班时间了，没想到一晃神居然过了这么久。
苏扬刚起身，就听到门口传来了开门声，随后俞未央进了屋。
她看到苏扬之后，眼神中带着浓浓的嫌恶，她一言不发地脱下了脚上的运动鞋，弯腰拿出了鞋柜里面的毛拖鞋换上。
小丫头尽管对他很不客气，但身材还是跟她姐姐一样，拥有家族的优良基因，曲线特别诱人。
苏扬想到这里，忽然回过神来，我什么时候开始注意俞未央的身材了？
换好了拖鞋之后，俞未央抬起头来，发现苏扬居然在盯着她看，眼神里的嫌恶又加重了几分，她加快了脚步，直接回自己房间去了。
苏扬回过神来，他不由得摇了摇头，走进了厨房，开始为晚餐做准备。
没多久，俞红鲤也回来了。
她先跟厨房里的苏扬打了个招呼，随后又跑到俞未央房间去跟俞未央聊天去了。
苏扬做好晚餐之后，三人吃了饭，俞未央又回房间去了，而隔壁的王雨霏这会儿跑过来做客了。
王南苑没过来，王雨霏说王南苑正在看电视看得入神，就没喊她。
而王雨霏过来不久，俞红鲤便起身说自己要去洗澡了，随后急匆匆地回房间拿了衣服就进了浴室。
房间里就剩下苏扬跟王雨霏了。
王雨霏觉得俞红鲤分明就是刻意在给她留机会，不然她哪里找得到那么多机会跟苏扬偷欢？
不过她也没有点破的意思，既然俞红鲤不明说，那她也没必要挑明，好好接受俞红鲤的美意就行了。
她靠近了还留在沙发上，但已经显得有些焦躁的苏扬，伸出手握住了苏扬的手，用十指相扣的方式紧紧抓牢，“苏扬，红鲤去洗澡去了...”
苏扬连忙挣脱，说道：“干什么？”
“干什么？”王雨霏眼巴巴地看着苏扬，说道：“红鲤把自己洗得先喷喷的，肯定是在为晚上做准备啊，难道你不打算也提前做一下准备？”
“红鲤就在浴室里面呢。”苏扬表现得有些抗拒，毕竟女友就在家里，要他现在跟王雨霏发生些什么，他过不了自己心里这一关。
“你别出声就行。”王雨霏低声道。
？
一般这话不应该是男人说吗？
苏扬表情古怪，随后依旧摇头拒绝，“就算红鲤听不到，她妹妹随时都有可能出来...”
“那就去你跟红鲤的房间。”王雨霏说道：“苏扬，你别浪费时间了，难道你想让红鲤晚上失望不成？时间紧任务重，你就别拒绝了。”
“怎么可能到我们的房间去？”苏扬一听，态度坚决地拒绝道：“那是我跟红鲤的家，不能在那里乱来。”
“那就厨房去，或者去我家？”王雨霏低声道：“哎呀，就是给你调理一下，这都是为了红鲤，你就别想这么多了，一回生二回熟，都做过一次了，你还纠结这么多干什么？”
“啧...去厨房吧。”苏扬低声道：“你别发出声音啊...？”
“你又不打算进入我，我怎么会发出声音？”王雨霏摇了摇头。
两人偷偷摸摸地来到了厨房里面，而正在哼着歌泡澡的俞红鲤忽然听到AI冷冰冰的声音响起，或许是上次俞红鲤跟AI反应她不想知道苏扬跟别的女人具体在做些什么，所以这次，AI只播报了系统点数奖励。
“系统点数+5。”
“系统点数+10。”
“系统点数+...”
听着一连串的系统播报，俞红鲤不由得叹了口气，脑海中不由得逐渐浮现苏扬跟王雨霏玩这些玩那些的画面...
不知道他们具体在做些什么，脑海里反倒是闲不下来，疯狂去幻想他们到底做了什么才会加系统点数...
俞红鲤听到冷冰冰的AI提示音，心里有些委屈，可一想到这是为了给苏扬治病，她又深呼了口气，强压下了心中的难受，可心中淡淡的惆怅却挥之不去。
“怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火，让你更寂寞，才会陷入感情漩涡...”
“怎么忍心让你受折磨，是我给你自由过了火，如果你想飞，伤痛我背...”
可惜苏扬听不到俞红鲤的歌声，不然恐怕当场就愧疚不已，没了兴致。
此刻的他，这会儿有些亢奋，或许是因为俞红鲤这次就在家里，或许是因为随时多可能会被发现，苏扬这次觉得比上次还那什么...
俞红鲤知道这两人在某处偷欢，便多在浴缸里面泡了会儿，等到系统不在提醒点数的增加，她才缓缓起身。
泡这么久，虽然一直在放热水，水没冷，但俞红鲤都快泡晕了...
不过也因此获得了海量系统点数，从700余额，来到了920点系统点数余额。
俞红鲤出来的时候，发现苏扬正坐在沙发上闭目眼神。
“苏扬，你不洗个澡吗？”俞红鲤用眼神余光扫视了一下周围，没发现什么偷欢的线索，王雨霏跟苏扬都很谨慎，这会儿的王雨霏应该是回去了...
偷了汉子就走，不留下一丝线索，真有你的...
俞红鲤都有些无语，感觉王雨霏有点太过于擅长了，简直天生就是这块料...
苏扬睁开眼，他的眼神没有跟俞红鲤直视，随后说道：“嗯，你先回房间等我吧，我去洗个澡就来...”
“嗯。”俞红鲤甜甜一笑，一想到等会儿苏扬一边流泪一边疯狂擦拭自己的身体，试图把王雨霏的痕迹洗干净，俞红鲤心中有种别样的感觉...她也说不出是什么感觉，反正不是难受。
“叮，任务‘偷欢热吻’解锁，由于苏扬对宿主的感情，此前偷欢的时候，苏扬跟王雨霏都只是单纯的嘴唇相碰，并未舌吻，宿主需要让王雨霏跟苏扬完成一次法式湿吻，任务奖励：苏扬堕落值+4，系统点数150点。”
一看到这个任务，俞红鲤心里还有些感动，原来这两次偷欢，苏扬都没跟王雨霏湿吻...他果然还是爱我的...
