俞红鲤想了想，打开了苏扬的个人信息栏，发现苏扬对王南苑的好感度居然也是被锁定的状态，无法查看...
这让她有种苏扬可能再被坏女人攻略，而她却无从得知的感觉，有种焦躁感。
不过AI都说了是跟上次差不多的情况，自己似乎也不需要担心...
大概...
AI应该不会说谎骗自己吧？
时间来到了傍晚，俞红鲤跟王雨霏都回家了。
王雨霏回到家中，发现王南苑居然不在客厅，她换好鞋子之后，在家里找了一会儿，发现她居然在书房玩电脑游戏。
“你还真是童心未泯啊...怎么还玩上游戏了？嗯？还是最终幻想14？”王雨霏凑到电脑面前看了看，有些意外。
“无聊嘛，我让苏扬教我玩游戏，他给我推荐的这个。”王南苑笑眯眯道。
“苏扬给你推荐的？你中午真跟他一起吃饭了？”王雨霏看了王南苑一眼，“你老是去找他干嘛？会让他困扰的。”
“他都不介意，你着急什么？”王南苑白了王雨霏一眼。
“...你在打什么主意？”王雨霏盯着王南苑看了一会儿，说道：“我警告你，不要乱来啊？我没有跟苏扬复合的想法。”
“你认真的？”王南苑有些好笑地看着王雨霏，说道：“你不喜欢他了？不喜欢他你搬到这里来干什么？”
“他现在有自己的生活了，我不想打扰他，除非....他们两个分手了。”王雨霏说道。
“哟，我们家雨霏什么时候变得这么克制理性了？”王南苑笑道：“苏扬跟你分手之后，你还真变了啊，不过我看你啊，只是担心他因为在他有了女朋友的情况下还去找他不清不楚而讨厌你罢了，如果他不会讨厌你，我看你啊，根本就坐不住。”
王雨霏沉默了一会儿，说道：“总而言之你不要乱来。”
“对不起，雨霏妹妹，你是你，我是我，你不想跟他复合，关我跟他相处什么事儿？”王南苑笑眯眯地看着王雨霏，“我一个人在家无聊，还不能让我跟邻居聊聊天一起打打游戏了？”
王雨霏皱了皱柳眉，随后深深吸了口气，“随便你吧...”
王南苑瞥了一眼王雨霏，笑意愈浓。
“宜疏不宜堵，我看你啊，终究有控制不住的那一天。”
另一边，回到家里的俞红鲤看到苏扬坐在客厅沙发上，她换好拖鞋之后，就站在苏扬面前上下打量了一番。
苏扬表情古怪，“我身上有什么东西吗？”刘*&^
琉∮
㊁#
6-≈
凌%^
铃&*
❽≮
⒉△
儿@#&%
“看看我家亲爱的有没有在我不在家的时候缺斤少两。”俞红鲤笑嘻嘻地扑进了苏扬的怀里，“你今天去南苑姐那边吃饭了？”
“嗯，不好拒绝。”苏扬说道：“你要是介意的话，那我以后就不去了。”
“不用，我介意什么啊，我巴不得你们关系好一些呢。”俞红鲤脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，她现在就是既担心苏扬什么都不做，又担心苏扬什么都做了，但总的来说还是更希望苏扬做些什么的。
搞好跟王南苑的关系也好，这样跟她们一家人走得就更近一些...
也方便自己做任务...
说起任务，这个让苏扬跟王雨霏深拥的任务可怎么做啊...
俞红鲤有些烦恼，上次牵手都是她强行完成的。
从苏扬身上入手好像真没什么办法？
是不是得从王雨霏那边上手比较好啊？
她对苏扬的好感度那么高，让她主动拥抱苏扬可能性更高一些，不过俞红鲤也发现了，王雨霏现在也非常克制，很少主动跟苏扬说话，似乎也有些避嫌的意思。
现在系统点数太少，也买不起道具...
“友情提示，宿主的系统仓库中拥有一个未使用的新手礼包。”
“唉？还有新手礼包？”俞红鲤顿时一震，随后埋怨道：“为什么不早点提醒我？”
“因为宿主没问。”AI平静道。
“...你这系统设计的就有缺陷，早该提醒我了！”俞红鲤有些恼怒道。
AI没有搭话。
俞红鲤轻哼了一声，在系统仓库中照了一下，果然发现了个新手礼包，她兴奋地将新手礼包打开来。
“叮，获得系统点数50点，现目前系统点数余额为70点。”
“叮，获得‘情难自禁’卡片，指定一名对象获得此BUFF，该对象将在三十秒内无法隐瞒自己心中汹涌的情绪。”
“叮，获得‘平地摔’卡片，指定一名对象获得此BUFF，该对象将会出现动漫中的平地摔倒，并且百分百扑倒身边两米以内的一名异性。”
哈...？
平地摔...俞红鲤想了想，询问道：“这样平地摔扑倒了异性，这样的肢体接触，算是深拥吗？”
“不算，深拥必须要一方用力进行拥抱动作，平地摔只能算是扑倒，原本这是用来引导你完成第一个任务的。”AI平静的道。
“那我做第一个任务的时候你为什么没提醒？”俞红鲤闻言问道。
“...忘了。”AI平静道。
“...你不是人工智能吗？未来的人工智能这么垃圾吗？”俞红鲤目瞪口呆，还能忘了？
“希望宿主不要对本AI进行人身攻击，警告一次，累积三次，将对宿主进行电疗。”AI用动听的女声、毫无感情波动的声线，平静地说着。
俞红鲤指着AI光球，很想骂娘，但想到自己会被电击，最后还是控制住了。
冷静...俞红鲤拍了拍脸，当初没用，或许现在更有大用处。
俞红鲤仔细想了想，一个小小的方案逐渐浮现在脑海。
或许，当初不知道新手礼包的存在，反倒是件好事。
“你最近好像经常发呆啊？”苏扬拉着俞红鲤，将其拥入怀中，说道：“在想些什么呢？”
“嗯？哦，想些咱们以后得事情。”俞红鲤回过神来，甜甜一笑。
“以后？比如说？”苏扬笑着问道。
“嗯...”
你被各种各样的女人压榨干净的画面...
想到这里，俞红鲤心里一悲。
可恶，我不仅无法保护我的男友，还要亲手将他送给那些狐狸精压榨...
“没有什么比如说的，除了幸福就是幸福。”俞红鲤声音闷闷的。
苏扬有些好笑，紧紧拥抱住了俞红鲤。
