苏扬想不通理由，因为他觉得孟颖根本不是那种不讲道理的人，总觉得自己缺失了一些关键信息。
好在，厨房里面的对话很快就结束了，把东西准备好之后，三人便回到了客厅。
又闲聊了好一会儿，俞红鲤这才姗姗回来。
见俞红鲤回来，王南苑便起身打算先回趟自己家。
“南苑姐，你干嘛走啊？晚上在这边吃饭呗，我跟雨霏说过了。”俞红鲤换好鞋子发现王南苑就从身边经过要回去，连忙拉住了王南苑，说道：“别回去了，这边多热闹啊？”
南苑姐，你可是团战发动机，没了你这团怎么打啊？
你不能走。
“没，我回去拿点菜过来。”王南苑笑道：“弟弟喊过我了，既然聚餐的话，我跟雨霏肯定要参加的，我跟雨霏两个人在隔壁吃，多冷清啊？”
俞红鲤这才松开了王南苑的手，笑道：“那行，雨霏也回去放东西去了，等会儿一起过来。”
“嗯。”王南苑离开了苏扬的家里，随后回到了自己家。
回到家之后，王南苑脸上表情一垮，她有很多事情想问王雨霏，所以才回来的。
她想问问自家...自家妹妹到底为什么一直瞒着自己，不告诉自己她跟苏扬已经死灰复燃了，非要等到自己决定要自己动手的时候，才被别人告知这事儿？
可是回到自己家之后，王南苑沉默了一会儿，又觉得自己不该去质问王雨霏。
现在这种情况，或许对自己更有利一些。
因为，如果一旦问明白了，那自己可就是“知道自家妹妹喜欢苏扬，并且已经迈出了旧情复燃那一步之后，依旧对自己的未来妹夫穷追猛打的坏姐姐”了。
但如果自己不问的话，装作不知道，那到时候自己跟苏扬的事情被王雨霏抓到了，自己也可以说是“当初你自己不说，现在事已至此，后悔也没用了”之类的。
总的来说，其实自己继续装傻充愣，对自己更好。
王南苑沉默了很久，王雨霏从自己房间出来，发现王南苑站在门口，她有些奇怪，“你站在门口干嘛？我还以为你在隔壁呢？等会儿晚上去红鲤那边吃饭。”
“我知道。”王南苑深呼了口气，觉得自己应该再给王雨霏一次机会，她不能这么绝情，真的对王雨霏直接横刀夺爱。
“我有事要问你。”王南苑说道：“你最好如实回答我。”
听到这话的王雨霏有些不耐烦，“哎呀，你一天天的事情真多，又要问什么？”
“你跟苏扬之间，到底有没有死灰复燃？”王南苑态度非常认真地问道。
她心里很纠结，一方面是她真的很喜欢弟弟，可另一方面，到底是妹妹走在前面，自己要做这些事情，注定会伤害到妹妹。
虽然之前下定了决心，但那是因为觉得王雨霏完全不行动，恨铁不成钢，还不如自己上。
可现在知道王雨霏其实已经行动了，并且行动迅速，已经跟苏扬连接上了，那她之前的决心，真的受到了一些动摇。
她想等一个王雨霏的态度。
如果王雨霏说了实话，那她..倃.就忍痛了，以后真的就只当一个姐姐，绝对不再有别的贪图。
可如果王雨霏就是不说实话，非要说她跟苏扬之间还没有死灰复燃的话，那...那她怪不得自己了吧？
见王雨霏就要开口说话，王南苑补充道：“你先别急着回答我，考虑好了再告诉我你的答案。”
王雨霏皱了皱眉，沉默了一会儿。
她其实早就想告诉王南苑答案了，可是话到嘴边就是说不出，她也无可奈何。
所以，也没有那么复杂的考虑，王雨霏说道：“没有，我跟他....之间，干干净净。”
王南苑一时间心情很是复杂，该说是松了口气呢，还是对王雨霏失望透顶呢？
她都已经这么说了，结果王雨霏还是不打算告诉自己事情。
为什么啊？
到底是为什么啊？
告诉自己有什么问题吗？
告诉了自己会死啊？
为什么不说啊？
为什么非得要瞒着啊？
王南苑可不知道王雨霏的问题，更不清楚王雨霏是被“秘密卡片”锁了，根本无法说出真相，除非她能忍受那种几乎快让人晕死过去的强力心跳加速以及带来的超级不适。
既然王雨霏不愿意说，王南苑也没什么好说的了。
她真的给了王雨霏好多次机会了。
既然王雨霏一次都没把握住，那她也不打算客气了。
给你机会你不争气，到时候我后来居上，你可没有怪我的理由。
王南苑深呼了口气，压下了心中复杂的情绪，她说到：“好了好了，我以后也不会再问这个问题了，懒得问你了，走了，该去隔壁吃饭了。”
王雨霏觉得王南苑莫名其妙，另外，她心里也有些不安，总觉得王南苑问这个问题是有些什么含义在里面的。
可是不管这背后有什么含义，她就是回答不出来啊，没办法说出真相....
王雨霏沉默了一会儿，问道：“你是不是想做些什么？”
“我能做些什么啊？”王南苑笑道：“你在想什么？”
“没什么...”王雨霏摇了摇头，说道：“就是觉得你这么问是不是有什么深意。”
“没什么深意，就是想知道你跟苏扬的进度，没想到还是一样的。”王南苑笑道：“一想到这么长的时间，你跟苏扬的关系居然没有半点退步，我为你感觉到骄傲自豪。”
“...”王雨霏觉得王南苑在骂自己没用，但没有证据，哼，等你真的知道我跟苏扬到底走到什么地步的时候，你就不会这么说了。
可恨啊，我跟苏扬明明都已经有那种关系了，却又不能告诉她...
不过不告诉，其实也是好事，毕竟王雨霏是真的不想破坏苏扬跟俞红鲤的感情。
所以，就维持现在这样就好了。
平平淡淡，虽然没有名分，但是，以红鲤的迟钝大概也不会发现自己跟苏扬的关系，大家都能有美好的未来....
王雨霏也懒得说什么了，跟王南苑来到隔壁。
