“姐？”俞未央看到俞红鲤表情从微笑变成了恼火，又变成了一副想要努力平静下来的模样，不由得有些奇怪，“我说错什么话了吗？”
“嗯...？没有没有，就是想到了一些不爽的事情。”俞红鲤回过神来，连忙露出了微笑。
“...”俞未央看着俞红鲤，有些担忧，“最近姐姐似乎经常出神呢？”
俞红鲤眨了眨眼，“最近有点忙啊，在赶项目，有点缺灵感，所以有些时候灵感突然冒出来，就忍不住往下想了。”
“这样吗？姐，不要让自己太累。”俞未央闻言点了点头。
“嗯...”俞红鲤点了点头，她心里悄悄松了口气，自己表现得还是太明显了，苏扬跟俞红鲤都能看出自己的异样，可不能这样。
等到俞未央离开厨房之后，俞红鲤才再次进入系统，她对AI说道：“你之后不能再对我隐瞒?qun∷Ⅵ|琉]㈡{㊅°岭≠领#坝?>!~⓶≠贰*&^这种重要规定了！”
“隐瞒？我认为宿主的用词不太准确。本系统按照设定，对宿主是完全坦诚且开放的，对宿主隐瞒情况将会违反本系统的用户协定。”AI平静道。
“那你为什么隐瞒我？”俞红鲤不满道。
“只是没有决定告诉宿主而已，隐瞒的责任非常重大，我可不敢这么做，但不主动向您透露信息却只不过是一件再寻常不过的事情了。”AI解释道。
俞红鲤被绕晕了，她说到：“不管如何，我有必要知道一切规则！”
“是吗？那么从系统规则第一条开始吧，1、宿主绑定的第一位用户，便是本系统的终身宿主。2、系统必须忠于...”
AI开始洋洋洒洒的介绍其系统规则协定，大量的内容让俞红鲤一时间根本接受不过来，她连忙喊停，“等等，我只需要知道那些重要的。”
“...我不知道哪些对宿主而言是重要的，要不然宿主替我定义一下什么规则是重要的？”AI停顿了一下，说道。
“...”俞红鲤深呼了几口气，张了张嘴，想了一会儿才说道：“就是那些违反之后后果很严重的。”
“嗯...在本系统的788条规则协定中，共有788条都是违反了后果很严重的规则。”AI说道。
啊....!
冷静，俞红鲤，没必要跟AI置气。
一想到社会上都在讨论AI会不会让人类失业的问题，作为画师的俞红鲤也算是被AI冲击得比较严重的一批人，现在想想，这来自未来的AI也不见得有多智能，可以完全放心下来了，这么一想，这是件好事啊！
冷静下来之后，俞红鲤忽然想起刚才自己询问任务失败的后果时，似乎听到AI啧了一声...
AI应该不会说谎骗自己，至少现目前没有这个发现，但是这AI感觉还有自己的想法，并不是完全忠于自己...而且她拥有自行判断一件事情是否告知自己的权力...这么一想，还挺恐怖的...
如果只是因为自己没问，她就可不说的话，那之后万一自己做了什么错事，她似乎也不算隐瞒？
“宿主请大可放心，如果宿主要做什么违反系统规则的事情，本系统会提醒您的。”AI的声音响了起来。
俞红鲤一惊，“你能读心？”
“...宿主为何表现的如此惊讶？我又不是第一次读心了，更何况系统商店里还有卖读心卡片呢。”AI的声音平静淡漠。
“你能读心那你不知道我想知道什么吗？”俞红鲤越想越气。
“宿主每天在想那么多事，我怎么知道对宿主而言那个是最想知道的？宿主自己能分清吗？”AI平静道。
“这...”俞红鲤一时哑口无言。
不对啊...感觉这AI不像个AI，这副模样，更像是一个“人”...
AI默不作声。
跟AI斗智斗勇让俞红鲤觉得只会徒增烦恼，她放弃了知道一切的想法，老老实实地给俞未央做了早餐。
俞红鲤看着俞未央吃着早餐，她则等着苏扬起来一起吃。
顺带，她进入了系统空间，了解自己的下一个任务。
“AI，我之后的任务是什么？”
“叮，‘培养爱好’任务已解锁，宿主需要自行收集红帽类型的小说跟漫画，并且撰写一篇女主心理分析，任务奖励：个人信息中将会出现人物喜好跟厌恶的东西，以辅助宿主完成攻略、精力药水一瓶，药水效果：大幅强化个体精力，就算是杂鱼也能翻身。”
哦？
精力药水？
俞红鲤眼前一亮，自己的经期就快过去了，要是自己得到精力药水的话，岂不是能跟苏扬来一场让双方满意的较量了？
这个任务也不需要去让苏扬跟王雨霏做些什么，那这么想，也不算难啊？
不过，红帽是什么意思？
“通俗点描述，就是女主让自己的男友或者丈夫跟别的女人进行‘友好切磋’的内容物。”AI解释道：“宿主只需阅读并且撰写一篇女主心理分析就能完成任务，这算是一种送分题...”
哈...
这题材也太奇怪了...俞红鲤摸了摸下吧，不过精力药水确实很诱人，而且，个人信息将会出现人物喜好这一点也挺不错的。
再怎么说，俞红鲤也没有拒绝任务的权力。
嗯，今晚回来仔细研究一下吧。
苏扬起床的时候，俞未央已经出门了，他跟俞红鲤一起吃了早餐，将她送出了门。
出门之前，俞红鲤搂住了苏扬，她看着苏扬，笑眯眯道：“苏扬，等到我大姨妈走了，我会拿出我真正的实力来的！”
苏扬有些哭笑不得，“赶紧去上班吧你，哪有上班之前聊这个的？”
“嘿嘿。”俞红鲤非常有信心，虽然我本身实力不行，但我可以嗑药啊，“你就期待一下嘛。”
“好好好，我很期待。”苏扬捏了捏俞红鲤的俏脸，笑道：“开车注意安全啊？”
“嗯~”俞红鲤心情愉悦地出了门，但刚打算去乔王雨霏家的门，又转过头来看向苏扬，“对了，苏扬，今晚公司团建，能带家属的，你要跟我一起去吗？”
“算了吧，你们公司都是些女人，说是能带家属，上次跟你一起去，除了你，也没人带家属。”苏扬摇了摇头，“我一个男人，在那有些尴尬。”
“那好吧，不勉强。”俞红鲤笑了笑，“那晚上就不要做我的饭啦，你跟未央在家里吃就好了。”
“如果喝酒的话给我打电话啊？”苏扬说道：“我来接你。”
“你知道我在外面不喝酒的。”俞红鲤挥了挥手，“而且千黛姐也不会让我们一群女孩子喝酒。”
苏扬点了点头，“千黛姐”是俞红鲤的上司柳千黛，苏扬之前见过一次，是个认真又严肃的女人，她确实不会让自己手下这些女孩子喝酒，苏扬还是很放心的。
