“体质、魅力、精力...”俞红鲤想了想，笑道：“也就说我三天之内完成的话，苏扬还能变得更强更好？”
“没错，体质越高，苏扬就越强大，体质上限为无限...你可以将苏扬培养成超人。魅力越高，他的外表跟谈吐吸引力就越高，100为满，满值魅力几乎等同于行走的魅魔，心智偏弱的女性很容易被他简单俘虏，友情提醒，宿主身边还有一位潜在攻略对象，要想攻略她，苏扬的魅力必须到达70/100.”
俞红鲤闻言，打开了苏扬的个人信息看了看。
苏扬的体质现目前为87点，旁边备注了普通人的体质水平大概在81点左右，运动员普遍在86-93之间，苏扬的体质已经算是很不错了，这么一想，苏扬现目前的体质已经堪比运动员了？
强化到超人...俞红鲤想象了一下，苏扬抱着她在云层中飞行的画面，她忽然有些激动，好好好...！
苏扬的魅力现目前为55/100，并不算高，因为普通人的魅力值就是50/100，这让俞红鲤颇为不满。
刚才AI说了，魅力主要是跟外表以及谈吐相关，自家男友的外貌俞红鲤还是相当有自信的，不该这么低才对！
“为什么苏扬的魅力这么低？这不合理！”
AI解释道：“苏扬的容貌虽然不错，但他偏向于冷淡的性格扣了不少分，他极少主动跟人攀谈，而且对除宿主之外的人，话都很少说，可以说没有什么谈吐可言，所以魅力值并不能算高，苏扬现目前的魅力值比平均更高，还主要是因为他的容貌加分。”
俞红鲤想了想，反正商店里应该也有提高魅力的药水，另外，做任务也能给苏扬加魅力，那这么想，魅力以后还是能提高的，俞红鲤也就没放在心上了。
苏扬的精力值为130，旁边备注普通人的平均精力值为100，苏扬的精力要比常人强一大截啊。
“这个精力主要影响什么？”
“嗯...X能力。”AI停顿了一下，说道：“主要是持久力方面，但也能代表苏扬的耐力韧性，不过主要是代表X能力，精力越高，苏扬的战斗力也就越强，并且精力是会随着年龄的增长渐渐降低的，而考虑到苏扬的精力需求，所以建议宿主经常拉高苏扬的精力，不然他可能会死在女人身上...”
“...”俞红鲤心情复杂，自己要想方设法的强化自家男友，然后让他被别人榨...
太过分了！太过分了！
起床之后，苏扬洗漱的时候，他想起了昨夜的梦境。
按道理来说，梦这种东西，应该是醒来之后就逐渐模糊，最后消失不见。
可昨夜的梦境格外清晰，忘都忘不掉...
这让苏扬稍稍有些烦闷，难道自己有些难忘旧情？
这可不行，他可不不能对不起红鲤，而且，三心二意这种事情，苏扬也不允许自己做出来。
洗漱之后，苏扬聊起了隔壁王雨霏的事情。
“红鲤，以后要不还是少叫王雨霏她们过来了吧，我之前也跟你说过...其实看到王雨霏，多少有些尴尬。”苏扬开门见山道。
俞红鲤听到这话，虽然心里开心，但不可能真的这么做啊，因为如果不拉近跟王雨霏的关系，你就要死掉了，那种事情我才不要！
“旧情未了？”俞红鲤笑嘻嘻地问道。
“怎么可能？”苏扬翻了个白眼，不过心里其实有那么一丢丢心虚，毕竟昨晚还做了以前的梦，说话确实不那么踏实。
要是让苏扬知道自己昨夜做跟王雨霏相关的梦完全是因为俞红鲤给他喝了药水，不知道会怎么想...
“那怕什么？主要我跟雨霏还是同事，关系想不搞好都难啊，抬头不见低头见的，而且，我相信我家苏扬的定力，不会乱来的，我都不介意，你也没必要介意啦。”俞红鲤不太在乎地说道。
“...”苏扬有些无奈，话是这么说，但...这种事情...唉，谁叫俞红鲤的初恋就是自己呢？她大概不清楚初恋的杀伤力...不过她这么信任自己，倒是让他挺开心的...
他也不好多说，继续多说下去，反而显得心里有鬼。
对，既然红鲤都不担心这些，自己考虑那么多干什么？初恋怎么了？前女友怎么了？不过就是当初走路撞到棵树，搬不走，就放在那里算了。
苏扬可不知道俞红鲤正在考虑让他怎么堕落...他脑海里还是跟俞红鲤在一起的美好未来，丝毫不知道自家女朋友正在筹划什么东西。
就这样，俞红鲤跟王雨霏都去上班了，而独自在家的苏扬刚忙完工作，准备做点午饭，就听到了门铃声。
苏扬过去打开了房门，发现又是王南苑...
她背着双手，酒红色的长发披在身后，俏脸上带着淡淡笑容，看到苏扬之后抬起手晃动了一下手指，“嗨，又来打扰了哦~”
“南苑姐...有事吗？”苏扬看到王南苑，心里有些提防，这个女人社交能力很厉害，是他不太擅长处理的人，上一个不擅长对付的女人就是俞红鲤，然后就被她变成男朋友了。
“你一个人在家吧？”王南苑笑眯眯道。
这话听着怎么这么奇怪，搞得像是某种试探一样？
“红鲤白天都要上班，红鲤的妹妹白天也在学校，家里确实就我一个人。”苏扬点了点头。
“是吗？”王南苑笑容愈发浓郁，“既然咱们都是独自在家，中午要不要一起吃个饭？一个人做饭很麻烦对吧？”
一个人做饭确实很麻烦，煮饭的米都不好掌控，炒菜也最多一盘，多了根本吃不完。
不过，跟王南苑一起吃午饭这种事情，苏扬觉得只要开了个头，可能以后一直就这样了，所以他想找个理由拒绝。
“早上我问了问红鲤，红鲤觉得这样也不错...所以，中午搭个伙？”王南苑想了想，补充了一句。
苏扬闻言顿了一下，觉得王南苑应该不会在这种事情骗自己吧？
红鲤真是...该说她是对自己太有信心了呢？还是她太不在乎了呢？
王南苑再怎么说也是个漂亮女人，她完全不吃醋的吗？
这要是以前的王雨霏...他都不敢想会发生什么...
“那...南苑姐进来吧。”苏扬说道。
“今天第一天，来我家吃吧，咱们换着天来，今天我做饭，明天你做饭，怎么样？”王南苑笑眯眯道。
“...”苏扬有些头疼，真麻烦啊...他点了点头，于是便去冰箱里拿了些菜，跟王南苑去她家了。
