苏扬很难去说明王雨霏在自己心里的地位，她肯定是没办法比上红鲤的，红鲤是独一无二的正牌女友，对她的感情，其他人怎么样也无法超过。
但王雨霏也在苏扬心里难以动摇，如果非要找个方式来形容的话，那红鲤就是皇后，而且是那种皇上僟很喜欢的皇后，而雨霏便是贵妃，在这后宫里面，只不过是一人之下，而且对皇后姐姐极其尊敬，没有逾越或者争位的想法。
所以，在这个基础上来说，南苑姐可以是自己姐姐，也可以是大姨子，说大姨子没什么问题。
“好了，未央。”苏扬喊住了不停想把王南苑手掰开的俞未央，说道：“停一下。”
俞未央有些委屈地看了看苏扬，但还是老老实实地听话停手了。
王南苑眼中多了几分不屑。
到底是小丫头，醋味都不知道藏，表现的太明显了，她就不会做出如此明显的事情来。
不过虽然对方不会藏情绪，但也不是什么容易解决的对手，她也是有自己的一套的，不能麻痹大意。
“所以，你们两人之前是在吵架吧？”苏扬问道，他第一时间看向俞未央，随后又看向王南苑，“未央、南苑姐？”
“没有啊，我只是挺好奇的，原来这个表面上讨厌你的小姨子，私底下这么喜欢自家姐夫呢。”王南苑微微一笑，“让我很意外啊。”
“意外吗？”俞未央说道：“我觉得明知道自家妹妹喜欢我姐夫，还贴上来的南苑姐，更让人觉得意外呢。”
果然，这两人什么都知道了。
但姐姐对自己的感情，苏扬现目前还是打算先装傻应付着。
所以，听到俞未央的话之后苏扬只能装傻充愣。
“意外吗？姐姐亲近弟弟有什么好意外的。”王南苑微笑道：“你有亲姐姐，不理解你姐夫这样从小没有兄弟姐妹的人，想要一个姐姐的心思，也不知道我想有个弟弟的心思，总觉得我们这关系是什么肮脏的东西，未央，这么想可不太好。”
俞未央这才感觉到王南苑给自己挖了不少陷阱。
对啊，无论如何，姐弟关系都是一层掩护，姐夫不在的时候自己可以说她虚伪，现在姐夫在了，自己必须要给姐夫面子才行，如果说这姐弟关系是假的，恐怕要让姐夫觉得难受了。
俞未央轻哼了一声，倒也没说什么。
她爱吃醋，但她可不傻，不会去做那些会让姐夫心里的自己掉分的事情。
苏扬说道：“南苑姐也不要说了，未央不会多想的，对吧？”
未央肯定多想了，苏扬也知道私底下这两人估计早就撕破脸皮吵架了，但只要自己在，就能让两人顾忌自己，而把矛盾放在明面这层“姐姐跟小姨子”的关系上面，这样两人就不会吵个你死我活。
公司里面的俞红鲤都惊了。
这还是自家男朋友吗？
他已经从一开始的出轨自责的不行，变成了这样可以平衡狐狸精之间的关系的大手子了？！
你变了，苏扬....你怎么这么熟练啊，连上面都是她们的味道了！
见姐夫也为自己说了话，俞未央本来有些郁闷的心情顿时又好转了，她笑嘻嘻地搂着苏扬的手臂，用俏脸在苏扬手臂上蹭啊蹭的。
王南苑知道苏扬这是想一碗水端平，心里其实也有些惊讶，这个看上去纯良的弟弟，似乎不这么纯良啊？
不过这样更好，苏扬太纯良了，那她都不知道怎么开口怎么动手让关系变得复杂化呢。
所谓弟弟越坏我越爱，大概就是如此。
“我有些好奇，为什么未央要装出很讨厌你的样子呢？”王南苑看向俞未央，笑道：“还怕红鲤知道吗？”
“那雨霏姐姐知道南苑姐给我姐夫亲嘴的事情吗？”俞未央反问道。
“知道啊。”王南苑笑道，两人还因此差点吵起来呢。
俞未央一听，顿时有些卡壳，她顿了一会儿，也不能知道怎么开口。
苏扬见状，这才说道：“每个人都有秘密嘛，都有不好说出口的事情，姐姐就别逼问未央了。”
俞未央闻言，不由得非常感动，姐夫真好，在坏女人面前维护我！
哼，你赢了斗嘴，我赢了姐夫的关心，到底谁输谁赢，一眼就能看出来！
苏扬倒不是偏心俞未央，而是谁处于弱势，就替谁说话，维持战略平衡，免得这两个人其中一个人受到刺激，直接爆了，那对谁都不好。
王南苑也知道，苏扬大概不会允许自己继续怼俞未央了，便只能停下来，她靠在苏扬的肩头，“那我听弟弟的，不多问了，不过弟弟难道不奖励一下这么听话的姐姐？”
奖励？
俞未央一听这话，不由得轻啐了一口，你能要点脸吗？一把年纪了还让姐夫奖励你？只有我才值得奖励！
“怎么奖励？”苏扬替俞未央说了两句话，对王南苑也不能厚此薄彼，便问道。
王南苑用玉指点了点自己的嘴唇，笑眯眯地看着苏扬，意思很明显，让苏扬亲她的嘴。
苏扬心里其实有些犹豫，毕竟当着俞未央的面亲王南苑的嘴，其实可不是什么好事，不过姐姐既然提出来了，自己不亲恐怕很难收场，毕竟自己也不能让她在未央面前这么尴尬不是吗？
所以，苏扬只好亲了上去。
一旁的俞未央瞪大了眼，姐夫你真亲啊？
她连忙开了苏扬，然后嘟了嘟自己的嘴，“姐夫我也要！”
“你一个小姨子亲什么亲，要避嫌的。”王南苑心满意足，虽然苏扬被拉开这一点让她不太满意，但当着俞未央的面被亲，实在太爽了。
“你又不是我姐夫的亲姐姐，都能亲，为什么我要避嫌？姐夫，我也要。”俞未央先是怼了王南苑，随后搂着苏扬的胳膊撒娇起来。
苏扬便只能又亲了亲俞未央。
公司里的俞红鲤不乐了，你们不吵架，占我家苏扬的便宜是吧？
可恶，要不是有点数奖励的话，把你们全嘎了，骨灰都给你们扬咯！
