俞红鲤跟孟颖是一起回家的，准确点来说，是跟王雨霏一起回家的。
俞红鲤请过王雨霏，但王雨霏婉拒了，然后孟颖又请了一次，这下王雨霏不好拒绝了，只能说她先回家收拾一下，等会儿就过来。
苏扬站在门口，看到了那个有过一面之缘的成熟女性。
今天她穿着黑色高领毛衣搭配黑色牛仔裤，外面穿着一件棕色毛呢大衣，精致的容颜仅仅只是装点了素雅的妆容，远山般的黛眉、眉下那双柳叶眼周围点缀着淡淡的眼影，本来半含秋水的双眸跟整张白皙俏脸对比得更加深邃而妩媚，高挺而修长的鼻梁跟略窄的鼻翼跟整张瓜子脸极其搭配，豆沙色的唇显得成熟而低调。
今天的孟颖不同于初次见面时的高贵优雅，反倒是多了几分生活味道，多了几分妩媚，更加内敛而低调。
但她的魅力，并没有任何削减。
她显然能驾驭各种各样的风格，人美就是万搭。
“欢迎。”苏扬露出个笑容，“欢迎孟总。”
“呵呵。”孟颖看了苏扬两眼，唇角勾起一丝笑容，“打扰了，不过没必要这么生分，你可以跟红鲤一样喊我孟姨。”
只不过见了两次面，就要喊孟姨什么的，似乎有些过于跳跃了，所以苏扬只是笑了笑，并未直接喊。
俞红鲤给孟颖找了双毛拖鞋，说道：“孟姨穿这双吧，苏扬不太爱说话，你别管他了。”
俞红鲤知道苏扬估计不太应付得来孟颖这种存在，所以干脆先给他找好了理由。
听到俞红鲤这么说，孟颖又看了苏扬两眼，眸中荡漾起了淡淡的复杂情绪。
苏扬总觉得孟颖这双秋水双眸中，带着淡淡的哀伤。
可当他带着怀疑看过去的时候，却只看到她眸中的笑意。
是错觉吗？
俞红鲤带着孟颖坐下，苏扬便起身去了厨房。
期间俞未央出来看了一眼，她也刚回家不久，刚洗完澡，准备出来找找机会，结果发现家里有个陌生女人，便又回房间去了。
孟颖看向厨房中苏扬的背影，笑道：“通常都是苏扬在家里做饭？”
“是啊。”俞红鲤笑道：“他手艺可好了，跟他比起来啊，我的厨艺就显得很差了。”
其实俞红鲤的厨艺并不差，跟苏扬伯仲之间，但她是不会放过任何在外人面前夸奖自家男朋友的机会的。
“倒是让我有些羡慕了。”孟颖轻笑道。
羡慕？孟姨这么有钱，还怕找不到一个煮饭的对象？
还是说她在羡慕自己能遇到一个知心对象呢？
俞红鲤偏了偏头，记得柳姐说过孟姨到现在为止还是单身呢。
“孟姨没想过...找个对象吗？”俞红鲤小心翼翼地问道。
“这倒没有，这些年一门心思扑在工作上面，前些年才把担子从身上卸下来。”孟颖摇了摇头，笑道：“而且我觉得这事儿可能还需要一点缘分，我可能是缘分还没到吧。”
“没事，孟姨这样的女强人，独自美丽也无所谓啦，该是那些男人来主动讨好你，想尽办法让你把眼神投过去，而不是孟姨自己去费心费力的寻找才对。”俞红鲤搂住了孟颖的手臂，笑嘻嘻道。
孟颖有些好笑地看了俞红鲤一眼，“你这张嘴啊，再说下去我真要后悔没把你拉过来当我秘书咯。”
“嘿嘿。”俞红鲤不好意思地笑了笑，“原来孟姨想找个爱说老实话的秘书啊。”
孟颖用另外一只手点了点俞红鲤的眉心，无奈笑道：“你这丫头，难怪千黛向我推荐你，知道你能哄我开心是吧？”
厨房里面的苏扬转过头看了一眼，见两人这么亲昵，也有些意外。
看样子不仅仅是孟颖挺喜欢红鲤的，红鲤看上去也挺喜欢孟颖的啊？
果然红鲤很适合这份工作吧？
晚上是不是该跟红鲤再讨论一下了？
“对了，我上次路过这里的时候，遇到过王雨霏的姐姐，她好像跟你们关系很好？”孟颖不经意间聊起了王南苑。
“南苑姐？是啊，我们两家人本来就是邻居，以前没事就串个门拼个桌什么的，关系确实不错。”俞红鲤笑道：“而且，苏扬认了南苑姐当姐姐来着，相当于是一家人了。”
孟颖点了点头，“远亲不如近邻，住在隔壁又是同事，互相照顾是应该的，关系好一些最好不过，不过原来认得是姐姐啊，难怪不得上次听她对苏扬说不介意当他的姐姐跟妈妈什么的...”
俞红鲤眨了眨眼，南苑姐还说过这种话啊...？
当姐姐也就算了，当妈妈是不是有点...
“他们关系好，经常开些奇奇怪怪的玩笑的。”俞红鲤心里虽然觉得怪怪的，但可没有表现到脸上。
“你不吃醋吗？”孟颖笑容有些揶揄，“苏扬跟别的女人这么亲近，你一点都不在意啊？”
“这有什么好在意的，而且我上班的时候都不在家，苏扬的工作又是在家里做的，与其让他去跟我不认识的人接触，跟隔壁知根知底的大姐姐相处，不是更好吗？”俞红鲤说道。
孟颖听到俞红鲤这番话，都不由得深深地看了她两眼，被她的大度所折服。
还有这种女人？
真是稀有品种。
这时，房门响了起来，俞红鲤连忙站起身，“应该是雨霏跟南苑姐来了，我去开下门。”
孟颖笑着点了点头，俞红鲤则站起身来到门口，打开了房门，将门外的王南苑王雨霏迎了进来。
王南苑进屋之后，便看到了沙发上坐着的孟颖。
恰好，孟颖也在看着她。
两人简单的对视了一下，孟颖眸中含着笑意，但王南苑却感觉到身上如同针扎一般，这个女人的气场是真的强大啊，光是眼神都能让人感觉到巨大压力。
苏扬从厨房里面出来，看到两人来了，笑着打了个招呼，“雨霏，姐姐，来了？赶紧坐吧。”
孟颖扫了一眼苏扬，随后眼神又回到了王南苑身上。
俞红鲤则把两人也安排在沙发上坐下，孟颖跟王南苑靠得很近。
而坐在一旁的王雨霏有些奇怪地看了看两人，因为从进门开始，她就隐约感觉到这两个女人在对视...有种对抗的感觉。
