这会儿，卡片的效果也过去了。
绝大多数卡片的效果都只持续一分钟，持续时间是远不如药水的，但比起药水，卡片也有好处，就是随点随用，点控嘛，药水你还得想方设法让指定对象喝下去才行。
卡片效果消失，王南苑自然也意识到了自己行为有什么不妥的地方，她下意识地看向了俞红鲤，然后注意到了俞红鲤那微妙却又平静的表情。
她似乎并不生气...并不生气...？并不生气？！
苏扬知道俞红鲤大度，王南苑也知道俞红鲤大度，但两人都没想到，俞红鲤居然能大度到如此地步。
别人都当你面前跟你男朋友亲嘴了，你真没点反应的啊？
王南苑觉得刚才一时没控制住自己就挺离谱的了，本来想想就觉得后怕，可没想到俞红鲤竟是如此态度？
王南苑试探性地说道：“对不起哦，红鲤，刚才没忍住...哎呀，亲嘴什么的确实有点太过火了...”
俞红鲤摇了摇头，笑道：“虽然一开始我也觉得这样好像有点暧昧，但仔细一想，南苑姐这是真把苏扬当弟弟，而且我也了解南苑姐，南苑姐比较热情奔放，有些时候控制不住自己也很正常。”
我？热情奔放？
王南苑心里乐了，我怎么不知道我是这样的人？
就算真有热情奔放的那一面，那也是只有苏扬才能看到啊？
苏扬看着俞红鲤，他抿了抿嘴，感觉嘴上似乎还有南苑姐留下的余温。
听到俞红鲤的话，苏扬心里再次有了那么奇怪的感觉。
就是觉得红鲤现在说话一股味儿...
之前他一直说不清是什么味道，现在隐约有了一个模糊感觉，那就是俞红鲤对他似乎有些过分放纵了，这样的纵容对他来说，不知道算是好事还是坏事。
这么一想，现在的红鲤跟以前的雨霏，简直就是两极。
一个是超强占有欲跟控制欲，一个则是近乎无底线的放纵。
“真没问题吗？”王南苑想了一想，她从俞红鲤脸上看不出“勉强”的感觉，她那副样子就不像是勉强尴尬的模样，也不像是皮笑肉不笑，她感觉像是真笑，好似真不介意一样。
其实有一个很简单的方法，来试探俞红鲤到底是不是真的不生气。
“南苑姐觉得我在说假话匮吗？”俞红鲤微笑道。
心里的想法到底有多复杂自然不能表现出来，她现在需要让王南苑确定自己可以“忍受”或者说“接受”她在自己面前亲苏扬。
只要发现自己的纵容，那王南苑肯定就会更加放肆，亲得多了，脱敏了，苏扬跟王南苑之间的亲密行为就会升级，最后变成梦里那样，玩什么喂蛋糕的游戏。
所以，尽管苏扬可能会纳闷自己为何这么纵容，自己也要继续下去。
王南苑为了知道俞红鲤是不是说的假话，她用双手捧住了苏扬的脸，为了让苏扬来不及反抗，王南苑眼疾手快，立刻吻了上去，最后一击脱离。
苏扬都惊呆了，今天的姐姐跟红鲤都不对劲吧？
难不成其实他还在做梦？
毕竟只有梦里的姐姐，才会主动到这个地步啊？
也只有梦里的红鲤，才会说什么“我喜欢看别的女人跟你做出亲密行为”这样的话。
俞红鲤也没想到王南苑会再来一次，她有些绷不住，不过她也清楚王南苑的想法，这是试探自己是不是真的不生气呢，所以俞红鲤笑了一下，“南苑姐，你抱着苏扬亲都行，不用试探我了。”
“？？？”苏扬捏了捏自己的脸，感觉很疼，不是在做梦，他看了看俞红鲤，心里升起一个大大的疑惑。
难不成，红鲤真有那种喜欢看自己跟别的女人亲密的爱好？
他想起了许久之前，俞红鲤曾看过一些红奴本子，以及跟闺蜜分享老公这样奇怪题材的漫画，不由的往这方面开始怀疑起来。
不对啊...红鲤不是这样的人才对，尽管红鲤很大度，但她以前也没有大度到这个地步，假设说苏扬跟俞红鲤一起出门散步，然后迎面走来一个特别吸引人目光的异性，苏扬的眼神看过去之后，超过几秒才回过头来的话，俞红鲤会给苏扬一个白眼，但会笑着给，让他明白她的心思，又不会让他难堪。
红鲤大度，但这份大度不是建立在她本身认为“这没什么问题”上面，而是建立在对他的信任跟包容上面，因为是苏扬，因为信任苏扬，因为了解苏扬，所以红鲤大度。
所以，觉得红鲤有些什么奇怪爱好这样的想法，在出现之后，就被苏扬快速抹除了。
红鲤信任自己包容自己，而自己却将这份包容看成红鲤的奇怪癖好，这可不符合苏扬跟俞红鲤谈恋爱时所遵循的相互尊重的准则。
对，没错，红鲤只是太爱自己了，所以才对自己有近乎无限的包容。
而不是红鲤有什么奇怪癖好，她为了满足自己的癖好才表现出纵容的模样的。
其实俞红鲤并没有那么大度，如果没有系统，不需要考虑推进苏扬跟王南苑的攻略进度，她对苏扬的包容，最多支持她容忍王南苑亲苏扬脸，苏扬回亲王南苑的脸在她看来就有些不太行了，亲嘴当然更是Pass。
听俞红鲤这么说，王南苑简直心花怒放啊。
可以看出俞红鲤确实没有勉强的意思，她确实能接受。
想到这里，王南苑忍不住想试探一下俞红鲤的接受极限，自己搂着苏扬，让他埋在自己的胸口这种事情，红鲤能接受吗？
让苏扬把手放在自己的大腿之间夹着，红鲤能接受吗？
出现一些轻微的涉及到那个方面的暧昧行为，红鲤能接受吗？
跟苏扬发生一些直接涉及那方面的行为，红鲤能接受吗？
跟苏扬和衣而睡，红鲤能接受吗？
跟苏扬不穿衣服滚床单，红鲤能接受吗？
王南苑越想越激动，但她很快又控制住了自己的想法，因为她觉得再怎么想去，她都要考虑自己跟苏扬的孩子喊红鲤小妈妈，红鲤能不能接受的事情了。
现在还没到那一步呢，慢慢来，不急着往下走，现在红鲤能接受亲嘴，那就多亲亲，亲习惯了，苏扬也习惯了，红鲤的容忍度又能高一些，然后再来下一步。
不过，想到红鲤对苏扬如此包容，而雨霏居然没能跟苏扬的关系居然没有任何进步。
王南苑就气不打一处来。
好，你不愿意破坏苏扬的感情，不愿意做这个坏人，不愿意做这个第三者。
没关系，你不做，有的是人做。
