苏扬看着俞红鲤，三番四次想要说出真相，可话到嘴边，心中的恐慌就涌了上来，让他无法说出口。
他开始担心这样做的后果。
而俞红鲤也仿佛什么都没发现异样，还在微笑着跟王南苑谈笑。
苏扬的异样表现，俞红鲤怎么可能没发现？但这会儿自然要装作什么都没看到。
俞红鲤一点都不迟钝，相反，她是个很敏锐的女人，但这会儿也必须装出迟钝的样子了。
“AI，我怎么感觉苏扬好像还是一副想要说出真相的样子？”俞红鲤有些担忧道：“不是都用了‘共同秘密’卡片了吗？”
“‘共同秘密’的效果是通过提高苏扬在坦白‘秘密’时的‘恐慌程度’来达到效果的，用的就是提高心率之类的方式，说白了就是反向β阻断剂的效果，具体来说，就是在苏扬开始准备坦白的时候，苏扬心率就会提高，让他觉得自己心里慌得不行，以至于无法说出真相，而不说出来的话，就会恢复正常，这么此消彼长形成的反差，就会引导他选择隐瞒真相，当然，这种提高心率的方式只是‘虚拟的’并不会影响到苏扬的健康，是类似于脑电波一样直接让他脑子感受到的，实际上他的心率很正常，也正是因为如此，虚拟心率可以提得很高，营造出‘极度恐慌’的状态。”
“苏扬的心里原本就对告知于你真相而感觉到恐慌，只不过向你坦白的权重高于恐慌所导向的隐瞒的权重，所以他会告诉你真相，而现在这份多出来的‘恐慌情绪’加持下，隐瞒的权重就胜过了坦白的权重，所以他最终选择了隐瞒。”
AI解释道：“而随着这个效果的延续，随着苏扬渐渐对这份‘恐慌’产生抗性，而苏扬的意志又非常坚定地想要告诉你真相，并且努力地克服掉这份‘恐慌’的话，那么苏扬确实会告诉你真相。”
俞红鲤都惊了，“不是，这可是250点系统点数啊？这效果居然还能被挣脱？”
“宿主还记得‘认知错误’卡片的真实售价吗？”AI说道：“‘认知错误’卡片的效果本质上是让苏扬进入到类似于做梦的状态，随后影响苏扬，让他出现判断错误，所以会把王雨霏当成你，然后由他自己的脑子来完善剩下的设定，例如他把王雨霏当成你了，那么原本的你跟王雨霏扮演的你就重叠了，同时出现两个你明显是不合理的，所以系统就会引导他的脑子将原本的你调整成王雨霏，欺骗他自己，这样，最终的效果就是他把王雨霏当成了你，把你当成了王雨霏。”
“这已经算是系统能做到的最高水平的、类似于强效催眠的事情了，而‘认知错误’的卡片真实售价为10w系统点数，所以，我认为‘共同秘密’卡片只卖250，真的很低了，一直以来都是这个价格，更何况苏扬都开始出轨了，日后宿主的点数源源不断，根本不用担心，系统是诚实卖家，不要讲得系统会坑害你一样。”
AI用冷淡的声音解释道。
俞红鲤一听，好像也挺合理，她说道：“我还以为你直接就能让苏扬从规则上不聊这个所谓的‘秘密’了呢。”
AI说道：“这种事情系统做不到，宿主想太多了，如果我能做到还需要借助你让苏扬出轨？就比如说类似于‘共同秘密’卡片的效果，其本身是利用苏扬本就有的恐慌，再给他添加上一些虚假的恐慌效果，达到目的，如果苏扬本身没有恐慌效果的话，我是无法干预到他的，直接向他输出虚拟恐慌情绪，只会让他觉得莫名其妙，而且不太会受到影响。”
“另外，这些虚假情绪本身也是需要消耗系统点数的，系统点数就类似于我的动力来源，不使用系统点数，我能做到的事情就很有限。”
“还有‘认知错误’卡片，尽管卡片本身很强力，但达成目的本身也是利用‘类梦境’构成之后，他对你的好感度，达成了宿主想要的目的的，系统是不能直接让苏扬做什么的，也无法直接干预苏扬的感情。”
“我不能让苏扬爱上谁，也不能让他恨谁，我只能搭建某种环境来诱导他做什么，虽然能短暂的给他营造虚拟情绪，但情绪只是虚假的，也是在一时的，感情则是永久的，我无法更改，宿主要清楚这一点。”
俞红鲤听到这些话，不由得翻了个白眼，“我兑换之前你怎么没说清楚？”
“把这些规则说太清楚了，会让宿主误判，进而导致宿主犹犹豫豫，所以如果宿主想要兑换什么来达成什么目的，而我进行判断‘可以达成’的时候，那么我就不会多做解释。”
“很多道具的规则实际上非常细致，在不同环境下可能会受到各种各样的细微影响导致效果不同，要想把所有规则全部详细说明，需要花大量时间。”AI解释道：“与其如此，那么既然能满足宿主的需要，有些时候规则就没必要完全说出口不是吗？”
“那现在怎么办？”俞红鲤有些烦恼，“虽然现在苏扬不会告诉我真相，但时间久了，苏扬肯定会告诉我吧？”
“宿主其实有办法，不是吗？”AI说道。
俞红鲤确实有个不太成熟的方法，她试探性地问道：“你确定可行？”
“宿主要对自己有自信，除了战斗力太拉跨这一点，宿主本身也是个高质量人类女性。”AI难得夸奖了一下俞红鲤。
“苏扬，咱们先回去吧。”俞红鲤也没理会AI，回到了现实里面，她笑着对苏扬说道。
尽管生活让她不得不将自己的男友送给别的女人睡，但还是要坚强，生活一定要笑，不要愁眉苦脸的，就这样我笑着生活...
苏扬看着俞红鲤，他不由得在心里叹了口气，自己什么时候变得这么胆小了...也变得这么患得患失了...
是因为太害怕失去红鲤了吗？
要不然怎么会一开口，就感觉恐慌的不行呢？
可是这样隐瞒下去，对两人的关系真的有好处吗？或许还是坦白比较好吧...
刚一想到“坦白”，恐慌就涌上心头，让苏扬隐隐感觉到心脏都有些疼，他将手放在胸口，又感觉这份疼痛有些奇妙，似痛非痛，如痛。
可这份难受的感觉不会有假。
“唉？在这边吃了早餐再回去吧？”王南苑听俞红鲤这么说，便出演挽留道。
“不用啦，等会儿我妹妹也要起床了，还得给她准备早餐呢，就不麻烦南苑姐了。”俞红鲤婉拒了。
苏扬回过神来，也不知道王雨霏收拾好了没有，一想到俞红鲤会发现真相，恐慌又涌了上来，他说道：“就在这边吃早餐呗，反正你妹妹一般都要晚点醒的。”
俞红鲤见苏扬阻止，大概也猜到王雨霏可能还没收拾好了，便缓缓点了点头。
王南苑轻笑道：“你看，我说的话没用，但苏扬一开口红鲤就同意了，感情真好啊。”
“是啊，我们可是模范情侣，我们之间，可是没有任何秘密的哦。”俞红鲤看向苏扬，笑嘻嘻道：“对吧？苏扬，我对你没有任何隐瞒，你是不是对我没有任何隐瞒？”
俞红鲤其实还是有隐瞒的，那就是跟系统相关的事情，但这也并非俞红鲤不愿意告诉苏扬，而是系统不让，不然就电她...mlgb的。
苏扬听到俞红鲤这番话，以前他或许可以干脆果断的点头，可现在，他心虚的不行。
他张了张嘴，刚想提昨晚的事情，恐慌又再度涌上心头，他只感觉到心跳加速，有种刺痛感，只能放弃，而一放弃，那些难受的感觉就完全消失，仿佛从未存在一样，只剩下空空荡荡的负罪感。
仿佛身体都在提醒他，不要说出真相一样...
苏扬为自己的胆怯感到羞耻，脸上只能带着勉强的笑容说道：“嗯...”
王南苑发现了苏扬的异常，她不由得眨了眨眼，难道真发生了什么？
“对嘛，我们可是模范情侣，确定关系的时候就说过不会有秘密的。”俞红鲤握住了苏扬的手掌十指相扣，笑嘻嘻道。
她的话像是尖刀一样捅进了苏扬的心头，让他负罪感再上一层楼，可是恐慌依旧消散不去，让他无法说出真相。
俞红鲤怎能没发现苏扬那副愧疚表情，尽管很内疚，但此时此刻只能这么做了...
之所以趁着苏扬还不能坦白的时候反复强调两人没有秘密，就是为了拉高以后坦白的成本，给苏扬营造一种“明明说好了没有秘密，结果你居然把这种事情瞒下来”的感觉，坦白的成本越高，苏扬日后就算不再受恐慌的影响，也不会再坦白了。
之后，俞红鲤还要强调一下隐瞒了自己之后会有多生气、后果有多严重，要让苏扬意识到，坦白的成本有多高，一旦苏扬觉得坦白不如隐瞒，那么他自然而然就不会在自己还“不需要知道”的情况下告诉自己了...
