红鲤放里衣很多，塞进去红鲤第一时间还真不一定能发现...
但这也只是短时间而已，时间长了红鲤多半还是能发现的。
苏扬想了想，觉得不太靠谱，万一红鲤发现了这条不属于她的内衣，而且上面还有些战痕，恐怕会惹出一些奇怪问题来。
想来想去，苏扬始终没想到放在哪里比较好，只能暂时先放在了自己的枕套里面...
得亏布料很薄，放进去之后从外面摸着根本感觉不到。
不管如何，先放在这里吧，之后有了更好的地方再说。
时间来到了晚上。
吃饭的时候，俞未央一瘸一拐地走了出来。
看到俞未央这般表现，苏扬心里说不慌是不可能的，他觉得咱们走路不正常要不还是别出来好了。
为了避嫌，苏扬第一时间凑过头问了问身边的俞红鲤，“你妹妹怎么了？”
俞红鲤都站起来，没有第一时间回答苏扬，而是走过去扶着俞未央来到了餐桌上坐下之后，这才回到苏扬身边，小声道：“她今天摔了一跤，腿疼着呢。”
这你自己搞的，你不清楚？
见苏扬装傻充愣还问自己，俞红鲤心里是又好气又好笑...
俞未央似乎听到了苏扬在问她的事情，冷着脸瞥了一眼苏扬，随后有些厌恶地将头扭到一旁去。
俞红鲤见状，不动声色地招呼着两人吃饭。
装吧，我就看两个人装.....
要不是知道你们两个都连接到一起去了，我还真就被你们两个合起伙来给骗了...
不对，苏扬骗自己那是被迫无奈，不想让自己知道这些事情破坏了他跟自己的感情，但未央这死丫头就纯属不懂事了，心里焉儿坏。
吃完饭，俞红鲤还给俞未央送回了房间。
俞红鲤扶着俞未央到了床边坐下之后，才说道：“你明天请假吗？”
“不知道，看明天情况吧，如果不疼了就去学校。”俞未央说道。
你可别待在家里了，再待在家里，我恐怕就要当大姨了。
俞红鲤皱眉道：“严重的话去医院看看吧？”
“也没那么严重。”俞未央摇了摇头，“姐姐不用担心的，你去陪姐夫吧？”
原来你还知道他是你姐夫，我还以为你觉得他是你老公呢。
俞红鲤揉了揉俞未央的头发，把她的刘海揉乱，随后笑道：“我还是希望你明天恢复，你在家里，你姐夫估计都没法专心码字了。”
“...为什么？”俞未央心里警觉。
“因为你会给他压力啊，谁让你这么讨厌他。”俞红鲤笑道，原因你不知道？他搁那码字，你搁那施展口才，他能专心吗？
俞未央心里放下心来，脸色微冷，“我还不想跟他同处一室呢，能去学校我肯定不会留下来的，姐姐大可放心。”
我要是对你放了心，那就是对我的人生不放心了呀，我的好妹妹，有你这样的好妹妹，我这个当姐姐的，何愁气不死。
俞红鲤笑着拍了拍她的肩膀，笑道：“有这么讨厌吗？你说以后有没有一天，你会用甜甜的口吻一口一个‘姐夫’‘亲爱的姐夫’呢？”
俞未央冷漠道：“那也太恶心了，我想不到这个画面。”
你都做出来了想不到？
我的妹妹真是个影后啊，不去当演员真可惜了。
俞红鲤说道：“好吧好吧，我回房间了，你早点睡，恢复得快一些。”
俞未央表情这才柔和了下来，她缓缓点头。
俞红鲤离开了俞未央的房间，脸上的笑容渐渐消失，心中很是复杂。
她觉得自己确实对未央太溺爱了...真的太溺爱了...
以前俞红鲤就觉得自己对俞未央溺爱的过分，有些扶妹魔，但苏扬从没这么说过，以至于让她觉得自己其实挺正常的。
但现在，俞未央都做出这种事情了，她居然还能心平气和地跟她说话。
哪怕这份心平气和是装出来的，但她至少能装出来，而不会露馅不是吗？
就因为她是自己的妹妹，就能这样任由她对着自己心爱的苏扬这样那样？
俞红鲤有些时候觉得自己真的很过分，对俞未央过分迁就。
她明明该很生气地给她两巴掌，让她知道什么叫做对错什么叫做伦理，什么叫做姐夫小姨子，什么叫做姐妹。
但她打不下去，因为哪怕是到了现在，俞红鲤还是决定不了丢下谁。
苏扬对她来说，就是整个人的另一半，缺了一半她一辈子都不会完整的。
而妹妹，则是世界上最亲近的人，没办法，一样的血在身体里面流淌，这是斩不断的羁绊。
谁都无法抛弃的话，那就等同于抛弃自己....
俞红鲤回到房间，看到床上的苏扬，她本以为今天的苏扬恐怕没有精力再陪自己了，所以也没有主动求欢，只是温温柔柔地抱着苏扬，将脑袋靠在苏扬的怀中，享受着这来自不易、而且依旧受到威胁的平静。
不过一想到苏扬被未央采撷到都不能碰自己，俞红鲤心里说不酸楚是不可能的。
“今晚不来？”苏扬握着俞红鲤的手，他说道：“没兴致吗？”
俞红鲤抬起头看了看苏扬，笑道：“你有吗？”
“我当然有啊。”苏扬急需跟俞红鲤来一场，不然他心里很是不安，只有这种互相拥有对方的感觉，能麻痹他。
俞红鲤心里有些吃惊，你跟未央大战三百回合之后，居然还有余力来安慰小的？
俞红鲤心里不由自主地浮现出了一幅画面...未央信誓旦旦要把苏扬拿下，当她的裙下臣。
结果被苏扬一棍破万法，未央不是对手，于是疯狂求饶，最后跪地臣服...
哈哈！
你再怎么狐狸精，跟你那什么， 也只不过是为了跟我调理罢了，我才是主菜，哪怕我这个主菜吃三十分钟，你们这些餐前开胃小菜、甜点能吃两小时，但小菜就是小菜，甜点就是甜点，改变不了自己的位置。
一想到苏扬还专门为了自己保存体力，俞红鲤心里更是感动。
她翻了个身，趴在了苏扬身上，然后凑到苏扬耳边说道：“宝贝，人家现在很动情，想做你的木构怎么办？”
苏扬看了一眼俞红鲤，心想你们两姐妹都是狐狸精转世吧？
