尽管心里说着不担心，但今天俞红鲤还是早退回家了。
嘴上是那么说，但身体还是很老实的。
主要是俞红鲤发现俞未央跟苏扬进了书房之后，很久很久都没出来。
两人连午饭都没吃，俞未央是早上九点进去的，下午两点才出来。
而且还是苏扬扶着出来的。
五个小时的时间，俞红鲤又不是什么五岁小孩，自然不会觉得两人在里面下飞行棋，要下估计也是在未央身上下。
五个小时啊...这是俞红鲤完全无法想象的概念。
尽管俞红鲤很清楚，五个小时的时间不可能完全在调理，可能还有一些其他事情，但就算刨除这些，按着自己发视频来算，苏扬跟未央在房间里也待了至少四个小时的时间。
四个小时的时间，能做太多太多的事情了。
不过俞红鲤其实也不知道两人在里面做了什么，毕竟摄像头没拍到，毕竟以她的战斗力，也想不到半个小时之后的画面。
就算按照王雨霏在视频中透露出来的战斗力来看，也只有一个小时二十分钟左右，往之后，那就属于俞红鲤的未知领域了。
人只能想象自己见过的东西。
不过仔细想想，四个小时本身就很离谱，怎么可能这么久啊？
俞红鲤只能用“忙会儿歇会儿”来解释了。
等到王雨霏回家之后，俞红鲤马不停蹄地打开了房门。
之前她已经从摄像头里面看到，苏扬把俞未央送回房间了，倒不用担心撞见两人还在调理，然后被自己发现之后出现“锁结”状态。
哦，人应该没有“锁结”状态。
俞红鲤回到家，发现苏扬没在客厅，刚到走廊，俞红鲤就听到浴室有声音，应该是苏扬在洗澡，俞红鲤也没喊他，而是悄悄来到了书房门口。
书房门口大开着，窗户也开着，不用说，肯定是为了通风散气。
苏扬在洗澡，俞红鲤可以放心观察书房里的情况。
粗看之下，俞红鲤没能发现异常。
苏扬电脑桌上的摆放很正常，没有丝毫紊乱。
俞红鲤走近，拉出了苏扬的人体工学椅。
她低下头看了看椅子上面似乎有留下痕迹，随后还真让她发现了一点点痕迹，有一点点颜色不一样的地方，她闻了闻，也没什么味道，不知道是不是未央的口水。
俞红鲤又看了看地面，发现有根长发。
不仔细看的话，根本看不清楚，因为很细。
她捏起来跟自己的头发对比了一下，发现是自己的头发，未央的头发比她更长一些，她的头发差不多到腰部上面，未央的头发都快到屁股了。
除此之外，俞红鲤并未发现什么异常。
苏扬肯定是收拾过房间，没有留下什么线索。
太谨慎了，以至于让她都推理不出什么。
而且更气的是，她之前本来能把看到苏扬关于出轨的心声，但隔了一会儿不知道什么原因，忽然看不到了，她问AI，AI说道：“跟非攻略对象的出轨心声仅仅提供预览”，所以预览结束不给看了，反正就是让她把俞未央选成攻略对象，不然什么便利都不提供。
AI甚至还义正言辞地说什么“你都不打算把她当攻略对象，你去研究苏扬对她的心思干嘛”之类的，气死她了。
俞红鲤在书房找了半天，也没看到什么东西，只好暂时放弃。
说起来，之前未央似乎穿着一套类似于JK制服一样的衣服进的书房来着，这么穿多半是为了情趣...
不过按照未央的慎重，那套衣服多半已经被她搜起来了。
好气哦，什么证据都找不到。
其实俞红鲤也不太清楚为什么自己要找证据，他们之间肯定做了什么，找证据也没什么意义，可能是想搞清楚两人具体做了什么吧。
俞红鲤想了想，直接来到了俞未央的房间。
今天的俞未央一反常态坐在了床上，而不是在自己的书桌前。
“姐姐？你回来了？”俞未央看到俞红鲤，露出了笑容，微甜。
以前觉得妹妹生性冷淡，对自家这个姐姐也最多是带着一点点温和的笑容，在外更是高冷不已，结果她在苏扬面前却是温柔娇媚...不过估计也仅仅是如此了，按照自家妹妹的性格，估计也做不出烧媚的样子。
“今天怎么躺在床上？”俞红鲤笑道。
“我是坐在床上。”俞未央纠正道：“没事，就是觉得今天有点冷。”
呵，我看你是被你姐夫弄得手软脚软浑身发软吧...俞红鲤心里冷笑，脸上笑道：“今天不怎么冷吧？”
说着，俞红鲤走到俞未央身边，用额头贴住了俞未央的额头，感受了一下体温，正常。
俞红鲤顺带闻了闻俞未央身上的味道，闻起来也很正常。
“体温正常啊。”俞红鲤不动声色站直了身子，说道：“大白天的在床上坐着干什么，赶紧下来走走，身体别废了。”
“...”俞未央眨了眨美眸，“还是算了吧。”
“快起来。”俞红鲤忍不住想看俞未央双腿发软站不稳的样子了，所以笑嘻嘻的将俞未央拉了起来。
过程中，俞未央皱了皱眉，随后很快无奈道：“好啦好啦，姐姐别拉了，我自己起来...”
俞红鲤这才松开了俞未央，笑眯眯地拉开了距离，准备欣赏俞未央双腿发软的模样。
俞未央做好了心理准备之后，这才慢悠悠挪到了床边，然后有些吃力地穿好了鞋子。
她本以为自己可以伪装的天衣无缝，但有些疼痛是比较钻心的，所以俞未央俏脸上还是忍不住露出些许痛苦神色。
不过意识到这一点的俞未央马上遮掩了，随后往俞红鲤的方向看过去，又发现自家姐姐面色如常。
俞未央这才松了口气，也对，姐姐估计都不知道发生了什么，就算自己表演的比较痛苦她也完全不了解情况...
想到这里，俞未央倒是觉得自己没必要演，不然真下去走几步，真得痛死...
跟姐夫在一起的时候，痛也是一种愉悦，现在只有自己，痛就是单纯的痛，没有心理上的加持跟麻醉，痛还是很折磨人的。
所以俞未央干脆不演了，她皱了皱眉，低声道：“姐姐，还是算了吧，我今天有些不舒服...”
一开始俞红鲤确实没发现俞未央的痛苦神色，因为她的视线在俞未央的脚上，想看她腿软呢，但听到这番话，俞红鲤才发现俞未央有些面色痛苦，
“怎么了？”俞红鲤收起戏弄心思，连忙过来扶住了俞未央。
“没事，就是...之前伤到腿了。”俞未央先坐在了床边，然后及其处理地把腿抬上了床。
仗着姐姐不可能知道发生了什么，她甚至没有掩盖自己因为疼痛而皱紧的眉头。
“伤到腿了？”俞红鲤皱眉，问道：“怎么回事？”
“就是之前在家里摔了一跤...”俞未央可怜巴巴地看着俞红鲤，俞红鲤帮着俞未央把另外一条腿搬上床，闻言在心里翻了个白眼。
你摔个屁，明明是被苏扬弄到脚软吧？
不过...未央这神色倒也不像是假装，真疼？
怎么会疼呢...又不是...
俞红鲤怔了一下，随后猛然看向俞未央的脸，张了张嘴，“你...”
见俞红鲤一脸震惊的模样，俞未央心中奇怪，也有些忐忑，“怎么了...姐？”
意识到自己有些失态的俞红鲤连忙压下了心中的惊涛骇浪，然后低声道：“你月事来了？”
“快来了...”俞未央摇了摇头，“但还没来呢，都说了是摔的。”
“哦...也对，你不是这几天。”俞红鲤对俞未央的月事大概范围还是比较了解的，她真正震惊的自然不是这个...
而是她意识到，俞未央可能不是腿痛...而是走路会让某个地方痛...
这也就意味着....
不对啊，怎么会呢？苏扬怎么会同意呢？
未央这丫头，不会把自己最后的东西也交给苏扬了吧？！
你居然对你姐夫做这种事情？
应该...应该不会吧...？
俞红鲤觉得头上有些沉重，那是头顶红色帽子的重量。
