俞红鲤找了一些红帽题材的漫画。
其实这个题材的漫画真的不算多，其中画风优秀的更是少之又少，俞红鲤要不是找到了个小圈子，还真找不到这么多漫画。
下班的时候，两人一起从公司下楼，准备做俞红鲤的车回家。
到了车库，俞红鲤对王雨霏说道：“雨霏，我这段时间看到一些画风不错的作品，你要看看吗？”
“画风不错的作品？画集吗？”王雨霏问道。
“额...其实是漫画啦。”俞红鲤脸色微红，她凑到王雨霏耳边小声说道：“而且是成人漫画。”
成人漫画？
王雨霏的俏脸上表情多少有些微妙，不过成人漫画里面也有很多可以学的地方，王雨霏倒也没有瞧不起成人漫画的意思。
“你有兴趣吗？有兴趣的话我就发你看看。”俞红鲤眨了眨眼，问到。
王雨霏其实兴趣不大，不过俞红鲤都开口了，她也没拒绝，所以王雨霏点了点头，“可以，回家之后你发来我看看吧。”
“我手机里面就有，你带了平板吧，等会儿在车上就可以用平板看看。”俞红鲤说道。
见俞红鲤这么着急，王雨霏也有些意外，是什么非常优秀的作品吗？她也有点兴趣了。
王雨霏将自己手机的漫画发给了王雨霏，两人上车之后，王雨霏坐在副驾驶上，她拿出平板，打开了俞红鲤发过来的漫画。
王雨霏上来就没绷住，因为第一张图就是封面，封面的尺度就非常大。
尽管知道这是成人漫画，但这冲击力还挺...强的...
不过，话说回来，这封面的画风确实不错，上色更是非常厉害。
王雨霏继续往下看，这应该是小本子的作品，不过现目前已经被翻译成了中文，这标题叫做《妻子的闺蜜？！百分之两百的快乐！》。
？
王雨霏想起封面的两个女角色，一时有些摸不着头脑，随后继续往下看。
这是全彩漫画，画风虽然也还算优秀，但最优秀的是上色，王雨霏估计俞红鲤向自己推荐的原因，也是因为色彩吧？
不过这漫画的剧情就有一些一言难尽了...
剧情大概就是男主角的那方面能力过强，女主无力承担，所以就想办法把自己的闺蜜拉了过来，虽然不知道为什么女主的闺蜜就这样同意了，而且还把自己的第一次交给了男主，但剧情反正是这么进行下去了。
考虑到这是成人漫画，某种实用性权重要远远大过故事本身的逻辑权重，所以倒也不用计较这么多。
不过，王雨霏想吐槽的是...女主把自家闺蜜拉过来之后，并没有参与进来。
因为女主并没有告诉男主把闺蜜拉过来是她的主意，男主以为闺蜜是自己送上门的，所以一开始女主只是躲在一旁偷窥。
...
现在的男人都好这口吗？
王雨霏有些沉默，到底是怎样的女人才会有这样的想法啊？
别说以前的王雨霏了，就算是现在这个已经改了很多的王雨霏，也无法接受这种事情。
考虑到这本漫画的作者可能是个男性，并且这作品本身就是为了满足男性的需求的作品，计较这么多也没意思。
她是来学东西的，不是来评价剧情的。
而且她也不得不承认，作为成人漫画，这作品的实用性应该挺强的，剧情她作为女性不做评价，但画风跟色彩还有分镜都做的很不错，用来画成人漫画多少有些可惜了。
看完了第一部作品之后，王雨霏抬起头看了看车窗外。
等了一会儿，王雨霏才转过头来对俞红鲤说道：“这作品的色彩画风都很优秀啊。”
“是啊，特别是色彩上。”俞红鲤笑道：“听说还是个女作者，我都想找她请教一下啦。”
“...女作者？”王雨霏表情更古怪了。
“是啊，不过这个题材稍稍有些奇怪，对吧？”
“确实。”王雨霏点了点头，“不过毕竟是成人漫画嘛。”
“其实还有续篇呢。”俞红鲤说道：“我觉得这作品色彩实在很好，就去找了，倒不是对这剧情有什么兴趣。”
王雨霏觉得俞红鲤最后一句话有些多余，就好像是刻意补充，怕自己误会一样。
“还有吗？”王雨霏问道。
“嗯，我之前也一并发你了，你别误会啊，我倒不是喜欢这个剧情，只是觉得这色彩真不错，所以忍不住留下来当收藏以及分享了。”俞红鲤说道：“只可惜购买正版不方便，不然可以支持一下这个作者。”
干嘛又强调一遍？自己又不会误会，正常女性不会当然不会这个剧情感兴趣。
王雨霏说道：“我看看。”
“...雨霏，你是不是无法理解女主的心态？”俞红鲤开着车，她看着前面的路，问道。
“...有点。”王雨霏其实很不能理解，但她对剧情兴趣不是那么大。
“其实我也无法理解...正常女人会有这样的爱好吗？哈哈，不过偶尔这么想想倒也挺那什么的...我觉得还挺实用的。”俞红鲤说道：“你别误会啊，我不是对这种玩法感兴趣，我只是觉得作为幻想的话，其实倒也不错...”
王雨霏看了看俞红鲤，她听着俞红鲤那略显心虚的语气，忽然醒悟过来了，她知道为什么俞红鲤要隔三差五的否认自己喜欢这个剧情了...
大概原因是因为她真的挺喜欢吧，但又不好意思说。
...作为一个女性喜欢这种剧情也太奇怪了一些？把自己的男朋友分享给闺蜜这种事...
王雨霏倒也没有拆穿她的意思，毕竟每个人都有自己的小爱好，比如说她就喜欢被带着项圈...
等一下。
王雨霏忽然回过神来。
俞红鲤有这种爱好？
喜欢分享自己的男朋友？
王雨霏仔细想了想刚才的剧情，女主偷偷把自己闺蜜拉过来，满足男主，而她则躲在一旁偷窥，这不就跟那什么奴一样吗？
王雨霏转过头看向俞红鲤，心跳忽然快了几分。
如果俞红鲤真有这种爱好的话，那或许...？
“叮，支线任务‘爱就是分享’完成，获得100点系统点数，现目前余额为170点，获得‘观影’卡片一张。”
熟悉的声音终于在脑海中响起，强忍着羞耻的俞红鲤心中总算松了口气...
不枉费自己这样“暗示”王雨霏，她终于明白了。
俞红鲤心里简直羞耻到爆，这支线任务简直就是折磨人...谁有那种爱好啊？
想到王雨霏心里，自己已经是拥有奇怪爱好的女人了，俞红鲤感觉自己都要社死了，让这狐狸精知道这一点，她怕是会忍不住对苏扬出手了...算了，这样也好，反正是做任务。
