俞未央不屑道：“别挑拨离间了，你以为我会信你的鬼话？”
“鬼话？”王南苑笑道：“我觉得我没说错吧？”
“是吗？你不觉得你很奇怪吗？如果你说你是我姐夫名正言顺的姐姐，那你这个姐姐干嘛去担心孟姨对我姐夫的态度？她又不会威胁到你的地位，你不应该希望我姐夫更好吗？”俞未央瞥着王南苑，“我最讨厌的就是你这种虚伪的人。”
“在所有人面前装作讨厌你姐夫装了两年多的人，可没资格说我啊。”王南苑轻笑道。
俞未央轻啐了一口，“总比一直都在装的人好。”
“我怎么就在装了？我是看不得弟弟吃亏罢了，谁知道孟颖接近我弟弟是想干什么？说不定是想把我弟弟吃干抹净呢，我当然要保护我弟弟。”王南苑耸了耸肩，说道。
“你还保护姐夫？最想把姐夫一口吞的人就是你。”俞未央脸上带着嫌恶表情，“差不多得了，我要吐了。”
王南苑挑眉，“你这丫头，说话还真是不客气啊。”
“对你没什么客气的，一个想着拆散我姐姐跟我姐夫感情的女人，一个虎视眈眈的觊觎者，对你客气就是对我姐姐姐夫狠心。”俞未央毫不客气道。
王南苑都笑了，“这不是你正在做的事情吗？”
“我可不想拆散我姐姐姐夫。”俞未央纠正道。
“是啊，嘴上是这么说的，但你跟你姐夫的关系被你姐姐知道的话，不就顺理成章地达成这一点了吗？到时候还可以说‘我没有拆散我姐姐姐夫的想法，是姐姐自己跟姐夫分手的’这样的理由。”王南苑笑道：“可以当，但不要立。”
俞红鲤在公司听到两人对话，都乐了，你们不是大姐二姐吗？大姐别说二姐了，二姐也别吐槽大姐了。
不过她也挺好奇孟颖在跟苏扬说什么。
孟颖都进厨房很久时间了，两人聊了什么事情能聊这么久啊？
“看什么呢？”俞红鲤忽然感觉自劎己的肩膀被人拍了一下，她连忙盖下手机，取下耳机转过头一看，发现柳千黛出现在了身后。
“柳姐？”俞红鲤眨了眨眼，差点被柳千黛吓死。
这样带着耳机投入的做一件事情的时候，忽然被人拍肩膀，就跟大半夜回家的时候，身后本来空空无人，忽然有人喊你的名字一样让人不寒而栗。
“干嘛？吓着你呢？”见俞红鲤如此反应，柳千黛似乎很是奇怪，“干嘛呢？这么心虚？”
“哪有心虚，就是被柳姐吓到了好不好？”俞红鲤连忙说道：“柳姐找我有什么事吗？”
“没什么事儿。”柳千黛说道：“就是过来看看你，好像在摸鱼啊？”
俞红鲤脸色微红，“哎呀，不好意思啦。”
“我又没有怪你的意思，你看她们有多少没摸鱼的？”柳千黛扫视了一眼周围，平静道。
俞红鲤都不用看，周围肯定都在摸鱼，没办法，最近就是业务少，要忙起来的话，得等春节之后了。
“所以刚才干嘛呢？看什么视频吗？”柳千黛询问道。
“额，对，在看一部家庭伦理剧，比较复杂。”俞红鲤点了点头。
“有多复杂？”柳千黛继续问道。
“大概就是...男主的前女友的姐姐，跟男主的现女友的妹妹，以及一个看上男主的富婆，对男主展开生死角逐的故事。”俞红鲤说道。
柳千黛柳眉微皱，好一会儿才理清，随后询问道：“那男主现女友呢？”
男主现女友正在看监控...俞红鲤微笑道：“女主不重要，看的又不是女主，而是剧里面错综复杂的伦理感情关系啊。”
柳千黛平静道：“你爱看这种类型啊？那是不是也喜欢看男朋友被别的女人调戏玩弄的类型。”
俞红鲤闻言盯着柳千黛看了一会儿，两人的气氛有些沉默尴尬，沉默了一会儿，俞红鲤笑道：“千黛姐说什么呢，我怎么可能喜欢这种类型啊？”
“开个玩笑而已。”柳千黛脸上表情还是很平静。
俞红鲤有些汗颜，你刚才看上去可不像是开玩笑...
有点吓人的，俞红鲤刚才听到柳千黛的话脑子都差点短路，因为她实在想不到柳千黛居然会说这话，简直...诡异好吧。
柳千黛说道：“记得昨天我跟你说过想跟你聊聊吗？”
“额，记得，现在吗？”俞红鲤点了点头。
“嗯，去我办公室吧。”柳千黛点了点头，随后带着俞红鲤来到了自己的办公室。
俞红鲤关上门，问道：“怎么了，柳姐？”
“闲聊一下。”柳千黛给俞红鲤倒了杯茶，“你们最近私下里跟孟总走得也挺近吧？”
那确实近，都快认作干妈了，能不近吗？
俞红鲤笑了笑，点头说道：“是，孟姨人很好，把我们当成晚辈来着。”
“孟总好似特别喜欢你？”柳千黛问道。
“我觉得她应该是特别喜欢苏扬来着。”俞红鲤挠了挠头，以前可能确实是挺喜欢自己的，但自从遇到苏扬之后，俞红鲤就觉得孟颖的精力更多地放在了苏扬身上。
不过俞红鲤并不吃醋，她本来就希望苏扬的世界更丰富一些，要是不是那些乱七八糟的女人就更好了，就算是那些乱七八糟的女人，她也能容忍。
柳千黛闻言有些意外，“何出此言？”
“柳姐之前不是想让我当孟姨的私人秘书吗？现在孟姨认识苏扬之后，都打算搬过来了，她说她工作其实不是很忙，只是想找个人聊天说话，所以如果苏扬平常没什么事就能跟她聊聊的话，要不要私人秘书都无所谓了。”俞红鲤说道。
柳千黛顿了一会儿，随后问道：“孟总真这么说的？”
“嗯。”俞红鲤点了点头。
柳千黛沉吟了一会儿，随后点点头，“那看来确实挺喜欢苏扬的...”
俞红鲤笑道：“所以柳姐也没必要想着让我去当孟姨的私人秘书了，她也不需要了。”
柳千黛沉默了一会儿，随后轻笑，“那也挺好的。”
