苏扬并不是很想跟王雨霏聊这个话题，“她跟你开玩笑呢。”
“我看她不像是开玩笑的样子，她还询问我有没有什么方法能让你更愉悦，她真的是个很好的女朋友呢。”王雨霏回复道。
苏扬张了张嘴，不由得摇了摇头，最后只回复了个，“嗯。”
“你说，我应该教她吗？托你的福，我也算是经验比较丰富了。”王雨霏发消息道。
苏扬看到王雨霏的消息，一时无奈不已。
你这要让我怎么回答啊？还托我的福...苏扬还不好否定，因为两人以前确实...玩得比较花。
“你别在意那些话。”苏扬回复道。
“...我昨夜有让你满意吗？”王雨霏等了一会，才发来下一条消息，接着马上又发来新的消息，“昨夜你似乎有种如释重负的感觉呢...红鲤一直都无法让你满足吧？”
苏扬看到这样的消息，眉头微皱，“注意你的言辞。”
“...对不起。”王雨霏回复道：“只是觉得你平常可能忍得很难受，这会影响到你们的感情吧？”
“胡说八道什么，难道不做那种事情感情就要破裂了？”苏扬稍稍有些生气了。
“我不是这个意思，我想说的是...长期处于这样的状态，对你们两个都不好吧，对你身体不好，对红鲤来说，对她的心理健康也不好，今早红鲤聊到这个话题的时候，我能看出她非常愧疚，她觉得自己满足不了你这一点，让她很难受，也担心她因此失去你。”王雨霏的打字速度极快。
“她的担心是多余的。”苏扬觉得自己有必要说清楚情况，不然王雨霏可能会觉得她有可乘之机。
“我能感觉到她的失落跟遗憾。”王雨霏说道：“这个问题已经很严重了吧？红鲤对此都有些自卑了，你真的觉得这个问题可以忽略吗？”
苏扬本想关闭聊天了，可看到王雨霏的话，不由得有些怀疑起来。
难道红鲤真的对无法满足自己这件事情感觉到自卑了吗？
他忽然想起之前红鲤看的那些漫画，她似乎确实有在看拉着别的女人来满足自己丈夫的故事剧情...当时的红鲤说自己是在学习...仔细想想，可能真如王雨霏说的那样？
想到这里，苏扬有些自责，自己果然就不该告诉红鲤自己没满足的真相，这种善意的谎言，就该瞒着才对。
“她怎么跟你说的？”苏扬问道。
“大概就是说自己太没用了，无法满足你，这样下去真担心你离开什么的，然后询问我有没有什么好办法，能满足一下你之类的。”王雨霏说道：“红鲤的战斗力真的很差吗？”
“...倒也没有很差。”苏扬照顾俞红鲤的面子，自然不能把她的真是战斗力透露出来。
实际上...1王雨霏=6俞红鲤吧。
“你这样可不像是想解决问题的态度哦，我觉得我还算是比较有经验了，可以帮助一下红鲤。”王雨霏发消息道：“更何况，红鲤都请求我给点建议了...”
俞红鲤自己很有可能并不知道自己的战斗力到底有多差，毕竟这种事情又不是数值能够具象化的，只有苏扬这个经历过两任女友的人，才有资格比对。
苏扬沉默了一会儿，说道：“大概是你的六分之一吧。”
王雨霏看到这条回复，都惊了。
那不是苏扬刚来感觉，俞红鲤就败下阵来了？
这样的生活能和谐吗？
不过，这也说明，苏扬恐怕长期处在一个“不满意”的状态里面，这么说来，这是好事啊。
王雨霏记得自己差不多也要到筋疲力尽才能让苏扬满意来着，这么一想，俞红鲤恐怕用尽全身解数都无法让苏扬满意。
“这么久以来，你一定很难受吧...？红鲤虽然什么都好，但没想到在这种事情意外的不太靠谱呢...”
“你想说什么？我觉得这种事情只不过是次要，我爱她，她爱我，就足够了。”苏扬看到王雨霏对俞红鲤的评价，心里颇为不满。
“我没有贬低红鲤的意思啦，我只是觉得，感情这种东西，是爱跟谷欠的结合体，缺失了一方，恐怕都是一种考验，我倒不是怀疑你们走不下去，只是感叹很艰难而已。”王雨霏说道：“这样，我会教红鲤一些方法的。”
苏扬看到这句话，脸色这才好看了不少。
回过神来，苏扬站在王雨霏的视角，才觉得自己似乎有些太刻薄了，明明昨晚才“伤害”过她，今天说话又怎么不客气，属实不太应该了。
“雨霏，昨夜的事情，对不起。”苏扬犹豫了一下，发了消息。
“没事的啦，对象是你的话，我不那么在意。”王雨霏回复道：“倒不如说，我还挺开心的，至少，能满足一下你。”
苏扬本该斥责她不知道保持距离的，可感觉到王雨霏话语背后的关切，是怎么也无法将斥责的话语打出来。
所以，他只好转移了话题。
“其实看到你还好好的，而且变得温和阳光了，我挺开心的。”苏扬说道。
“因为你不喜欢嘛，所以就改了，我不会再通过那么极端的方式来要求你做些什么了。”王雨霏说道：“你可以看看我的手腕，没有什么新伤口了，我真的真的改了很多...你还是看在眼里了，嘿嘿，说实话，我有些高兴。”
苏扬沉默着。
曾经的王雨霏对他真的很好，但她非常爱吃醋，容不得苏扬身边出现任何女性、容不得苏扬跟别的女人说话，哪怕是买东西跟异性店员说话都不行。
而且，她表现自己吃醋的方式，也很极端，她会通过自我伤害的方式来要挟苏扬不准跟其他女人说话...
这样的表现堪称“逆天”，可如果她不吃醋的话，又是个非常好的女人，她什么都会做，总把他放在第一位，关心他的所有一切，跟他在一起的时候，苏扬能感觉到，自己就是她的全世界。
她的温柔，她的偏激，是两个极端。
她的控制欲太强，不跟其他女性说话苏扬都能忍了，可越往后，王雨霏连他在网上跟挂着女性头像的人聊天也要管、尽管苏扬解释过那是男人，但她偏激度上来的时候，是听不进任何话的。
苏扬觉得王雨霏的控制欲每天都在上涨，终有一天，男性也会被她列为“苏扬不可接触之物”吧。
所以他最后忍无可忍，狠下心无视了王雨霏通过自我伤害的方式来挽留他，一走了之。
所以，看到她变了个人一般重新出现在自己的生活里，苏扬多少还是有些高兴的。
至少，她看上去确实远不如当初那般极端了。
自己离开之后，她大概是幡然醒悟了吧。
人总是要失去之后，才懂得珍惜嘛。
不过其实王雨霏也不是不懂珍惜，她是太懂珍惜了，珍惜过了头...
如果她一开始就跟现在这样，苏扬大概率是不会跟她分手的吧。
因为抛去偏激的那一面，她也拥有跟俞红鲤类似的地方...
对绝大多数事情都任劳任怨，对他百依百顺，温柔可人...
苏扬回过神来，发现王雨霏给他发了条新消息，“我不像以前那么任性了，其实我在想，如果我早点改，你是不是就不会离开我了？”
苏扬几乎能想象王雨霏那副红着眼眶，期待着自己回复的表情。
想到昨夜对她的伤害，苏扬最终还是心软了，给了她回复。
“嗯。”
等了十秒，苏扬又把这条回复撤回了。
回复她是出于心疼她，撤回，就该是维持自己身为俞红鲤男友的本分了。
