俞红鲤开车回到了家里，从负一楼上了电梯。
电梯到了一楼，便停了下来，电梯门也随之打开。
低着头的俞未央从外面走进了电梯，俞红鲤见状有些意外，“未央？”
俞未央这才抬起头来，发现自己姐姐站在电梯里面，脸上露出笑容。
相比起面对王雨霏王南苑时的淡淡笑容，面对自家姐姐时，俞未央的笑容明显更甜一些。
“姐姐，你回来了啊？”
“嗯，你下楼买什么东西吗？”俞红鲤问道。
“嗯。”俞未央注意到了俞红鲤头上戴着一顶红色贝雷帽，只觉得那顶贝雷帽出奇的精致漂亮，她忍不住多看了几眼，姐姐出门的时候有戴这顶帽子吗？
“好看吗？”俞红鲤注意到俞未央盯着自己的帽子看，不由得微微一笑。
“好看，姐姐很适合戴帽子。”俞未央笑道，她盯着帽子看了一会儿，总觉得这帽子看着很特别，明明看上去只是一顶没有太多装饰品的普通帽子，可却让人不由自主地感觉到它的精致。
不过，这么特别的帽子，姐姐依旧能驾驭，不会盖过姐姐的风头。
俞红鲤嘿嘿笑了笑，将头上的红色贝雷帽取了下来，戴在了俞未央的头上，她盯着看了一会儿，笑道：“你戴着也挺好看的。”
俞未央摇了摇头，将帽子还给了俞红鲤，“我还是算了吧，不太喜欢戴帽子。”
俞红鲤听到这话，心里觉得怪怪的，尽管知道俞未央肯定没有那种意思，但还是让她有种她好像是天生红帽人、天生就应该戴帽子的感觉。
俞未央看了看俞红鲤，有些欲言又止的模样，不过俞红鲤这会儿在出神想着帽子的事情，倒也没注意。
电梯很快到了他们家所在的楼层，姐妹两人一起走出了电梯。
“你刚才下去买什么来着？”俞红鲤走在前面，她开口问道。
“指甲刀。”俞未央跟在俞红鲤身后，姐妹两人身高相差无几，但容貌截然不同。
尽管是姐妹，但两人仅仅只在眉眼处有一丁点的相似之处，如果不说，外人还真不知道她们是姐妹。
姐妹两人是不同风格的美人。
走了几步，俞未央从后面拉住了俞红鲤的手，“姐姐，等一下，跟你说件事。”
“嗯？”俞红鲤转过头看向俞未央，“怎么了？”
“刚才我从家里出来的时候，看到姐夫跟王雨霏一起从外面回来，不知道他们两个人之前去了哪里。”俞未央看着俞红鲤，她说道：“我倒不是说他们两个人一定做了什么，但姐姐或许应该过问一下。”
“他们两个出门？我知道啊，苏扬跟我说过。”俞红鲤闻言镇定自若地笑道：“怎么了？你发现什么奇怪的地方了？”
“是吗...原来姐夫给你说过？”俞未央闻言顿了一下，有些意外，她看着俞红鲤，犹豫了一下，问道：“姐夫有说他们去干什么吗？”
“去楼下换胎吧。”俞红鲤随便找了个理由，因为她知道俞未央反正也不会去质问苏扬跟王雨霏，而这两人自然也不会主动跟别人说他们刚才偷偷出门的事情。
“换胎？这样啊...”俞未央缓缓点头，“那是我多想了。”
“你比我想象中更关心你姐夫的动向啊。”俞红鲤笑眯眯地看着俞未央，“这么关心他吗？”
“姐姐就不要那我开涮了，我只是觉得姐姐对姐夫放纵过度了而已。”俞未央摇了摇头，眼神中多了几分冷淡跟厌恶，“姐姐不觉得给姐夫太多自由了吗？任由他跟这些女人接触什么的，姐姐不吃醋吗？”
“喜欢一个人，不是要将他占为己有，而是想给他提供更多。”俞红鲤看着俞未央，缓缓摇了摇头，她捧住了俞未央的脸，笑道：“就像姐姐希望你能得到所有你想要的一样，我也希望你姐夫的生活变得更加充实，既然我无法陪着他的话，身边多几个朋友，我自然不会生气还很高兴。”
“...姐姐的想法那么伟大，以姐夫的能力，他能明白你的意思，不把姐姐的理解跟包容当成纵容吗？”俞未央看着俞红鲤，她缓缓低下头说道。
“不需要他理解。”俞红鲤摇了摇头，笑道：“这是我自己的方式，我并不求回报，而且他也不是真的没有回报，他也有自己独特的方式，我跟他之间，是平等的，未央，事情是做给自己看的，不是做给别人看的...呵呵，哎呀，老毛病犯了，你是个大女孩了，已经可以说是女人了，这些道理，轮不到我来教你了，你自己会慢慢懂得的。”
俞红鲤捏了捏俞未央的俏脸，“好啦，回家吧。”
“嗯。”俞未央缓缓点头。
回到家之后，俞红鲤便看到了正在给她准备零食水果的苏扬，她忍不住搂着苏扬亲了一口。
虽然他现在出轨了，但他依旧还是爱着自己想着自己满脑子都是自己，这一点，王雨霏是怎么也赶不上自己的。
还是那句话，本宫一日不死，尔等永远都只能是妃子。
苏扬也注意到了俞红鲤的帽子，有些意外，“你出门还顺带买了个帽子？挺合适啊？好精致。”
“嘿嘿。”扑在苏扬怀中的俞红鲤笑着，“自己买的，就当是你送我的礼物。”
“为什么要当是我送给你的礼物啊？”苏扬有些好笑。
“因为这样我更开心一些啊。”俞红鲤理所当然道。
“是吗？”苏扬想了想，笑道：“多少钱啊，我把钱给你，就当是我送的吧。”
“不要钱，你就当是你送我的，我就很开心了。”俞红鲤在苏扬脸上亲一下，微笑道。
俞未央对两人的亲密画面自然毫无兴趣，自己一个人回到了房间。
她将房门反锁上，坐在了自己的书桌前。
她呆了一会儿，随后从口袋里摸出了那根从王雨霏嘴角发现的毛发。
这跟毛发略粗、略硬、微微弯曲。
俞未央捏着毛发，仔细观察了一番，随后取下了头上书柜角落的一本书，动作轻柔地翻开，将这跟毛发当做书签夹在了书籍中。
实际上，这本书里可不止一个书签，这里面还有各种各样的书签...某张照片，某些小纸条...
这似乎是俞未央的某种收藏品。
俞未央将书籍放回了书架的角落，随后用手撑着下巴，怔怔地看着窗户外的风景出神。
