吃完饭之后，俞红鲤便去了一趟隔壁。
没多久，俞红鲤便回来了。
苏扬开口问了下什么事，俞红鲤便笑道：“明天不是周六吗？所以我说我们两家人聚一起吃个饭，在家里弄个汤锅什么的。”
苏扬闻言说道：“那歇会儿出门先把菜买上？”
“急什么，明天再去。”俞红鲤轻描淡写道，她拉着苏扬的手，往房间里走去，“我买了新的丝袜，来体会一下。”
苏扬嘴角微微上扬，“腿上功夫又有长进了？”
“开玩笑，我是谁？”俞红鲤笑嘻嘻地拉着苏扬就进了屋。
一夜无话，转眼间来到了第二天。
周六，俞红鲤跟俞未央都在家，俞未央自然还是留在自己的房间，而苏扬跟俞红鲤则来到了隔壁。
到时候中午在王雨霏这边吃饭，但菜还没买，苏扬本想说早上早点出门去把才买好，但俞红鲤却说要等她一起。
这会儿，四人坐在一起，俞红鲤才起身说起了买菜的事情。
“南苑姐，咱们去买菜吧，苏扬，你跟雨霏在家里准备一下。”俞红鲤站起身，微笑着对王南苑说道。
苏扬听到这话都惊了，我可是告诉过你王雨霏是我前女友的事情啊，你现在把我留给前女友，你拉着南苑姐去买菜？真没问题？
王南苑闻言眨了眨眼美眸，随后微笑着拍了拍手，“好呀，那就走呗。”
王雨霏沉默不语，她表情略微有些古怪地看着俞红鲤。
尽管昨天俞红鲤透露出她对红帽题材有兴趣，但王雨霏也只认为那是某种幻想，但现在俞红鲤的举动，让她有些摸不着头脑了。
她是真不知道自己是苏扬的前女友吗？
王雨霏皱了皱眉头，如果是以前的苏扬，百分之一千会把自己的身份告诉俞红鲤，但...但自己毕竟跟苏扬分手已久，苏扬是不是变了，她也不清楚。
苏扬则连忙开口道：“还是我们出去买吧？”
“不用了，家里得留个人做饭吧？”俞红鲤说道：“我跟南苑姐去就行了。”
“南苑姐也会做饭...”苏扬继续说道。
“干嘛？我想跟南苑姐一起出门逛逛，你有意见吗？”俞红鲤双手抱胸，她眼神上线扫视苏扬，有些疑惑地说道：“你干嘛这么慌张啊？”
苏扬张了张嘴，随后摇了摇头，“那好吧。”
俞红鲤把话都说到这个程度了，他也不好再说什么。
于是，俞红鲤就跟王南苑一起出门了，王南苑离开之前，看了看王雨霏，眼神中带着淡淡的暧昧笑意。
王雨霏则缓缓低下头去。
等到两人离开之后，苏扬深呼了口气，自然没有跟王雨霏说什么的想法，他起身打算先回家里，等她们回来再说，但刚走的俞红鲤忽然杀了个回马枪，她打开门，对苏扬说道：“我们应该马上就回来了，你把肉什么的切一下，听到了吗？”
苏扬只好点了点头，俞红鲤这才满意地离开。
这下好了，想走也走不掉了。
苏扬无奈地来到了厨房，准备把这些食材处理一下，以便中午烫火锅。
王雨霏看着苏扬的背影，沉默了许久。
其实，她的想法是，就这样坐着等着两人回来就好了，可是王南苑走之前递给自己的眼神，以及俞红鲤那奇怪的爱好，让王雨霏有些动摇。
而且，她真的很想告诉苏扬...告诉苏扬她真的改变了不少，不再是以前那个让他头疼的女人了...
哪怕，哪怕可能他已经不在乎了，可是，自己到底还是为了他改变了那么多，所以，真的希望他能发现。
王雨霏坐在沙发上纠结了许久，这才忍不住站起了身，来到了厨房的门口。
“...需要我帮忙吗？”王雨霏走到厨房门口，开口问道。
“不用。”苏扬的拒绝来得迅速而果断，让王雨霏心中像是被扎了一刀，她沉默了一会儿，说道：“我不会给你添麻烦的。”
“不用了，不需要你帮忙。”苏扬平静道：“你就坐在那边歇着吧。”
王雨霏抿了抿嘴，她双手放在小腹前，眼神有些无助，沉默了许久，问道：“你...嗯...那个...”
“这些年，你过得还好吗？”
王雨霏终于问了出来，她说出口之后，心中有些失落，又有些放松。
苏扬沉默了一会儿，说道：“过得挺好的，我跟红鲤现在很幸福。”
“是啊，看得出来，你很喜欢她，她也很喜欢你。”王雨霏稍稍有些意外，她本以为苏扬不会理会自己，但没想到苏扬居然回应自己了。
“红鲤她知道我们以前的关系吗？”王雨霏问道。
“你觉得我会隐瞒着她？”苏扬反问道。
“不会。”王雨霏摇了摇头。
“她知道我们的关系。”苏扬说道：“在你们搬过来那天，我就告诉她了。”
王雨霏闻言柳眉轻皱，那这么说，俞红鲤其实什么都知道，既然什么都知道，又怎么会告诉自己她喜欢那些什么红帽题材呢？今天又怎么会故意让自己跟苏扬留在家里呢？
太奇怪了？难不成，红鲤对红帽的喜欢不仅仅只是停留在幻想吗？
她还想实践？
不应该吧？
“红鲤跟我不一样，她很大度，明知道我们的关系，却从来没有提起过。”王雨霏说道：“她对我还很平和，我就做不到这一点...”
苏扬说道：“她就是这样的人。”
“这就是你一直想要的信任，对吧？”王雨霏声音有些低落，“原来真的有这样的女人...我做不到，她却能做到...”
苏扬沉默了一会儿，说道：“南苑姐有些担心你，她不知道我们的关系，对吧？”
王雨霏闻言回过神来，王南苑怎么会不知道他们之间的关系呢，她早就告诉她了，王雨霏正想开口，可话到嘴边，忽然又止住了。
她意识到，苏扬可能并不知道王南苑知道他们之间关系这件事，如果说出来，说不定苏扬可能觉得自家...自家姐姐是骗子呢？
“嗯。”王雨霏应了一声，“她...不知道。”
“她很担心你，觉得你沉浸在过去的回忆里面走不出来。”苏扬说道：“王雨霏，过去的事情都已经过去了，我已经有新生活了，我希望你也能看开一些，别想那么多了。”
“至少，别让南苑姐那么担心你了。”苏扬说道。
王雨霏站在苏扬身后，见他甚至不愿意转过来看着自己的脸、自己的眼睛说话，心中的酸涩无处安放，便涌到了眼睛，她抿了抿嘴，说道：“我知道的，我不会打扰你们的生活的，你大可放心。”
“不仅仅是这样，我希望你能看开一些，开启一段新生活，都过去三年了，没什么放不下的，不是吗？”苏扬继续说道。
你又不是我，怎么可以替我说“没什么放不下的”呢？
王雨霏沉默着，眼眶有些泛红，“我想问你一个问题，如果我改了，改了过去那些臭毛病，如果现在的你没有红鲤，你愿意给我一个机会重新开始吗？”
“这个假设没有意义，因为红鲤不可能不存在。”苏扬并未回答这个问题，“而且，我希望你变了，是因为你自己，而非我。我只不过是你人生中的一个过客而已，别太把我当回事了。”
王雨霏看着苏扬，“你敢回头看看我的脸吗？”
苏扬说道：“我在忙着呢。”
“...”王雨霏沉默着，好一会儿才用疲惫的声音说道：“放心好了，我不会给你们添麻烦的，你们郎才女貌天生一对，我怎么舍得棒打鸳鸯呢？”
“你看，我还是变了不少，对吧？”
苏扬闻言，手上的动作停了下来，说道：“是啊，确实变了，让人...欣慰。”
王雨霏笑了起来，听起来又有些像是在哭，只不过苏扬没回头，也不知道她是哭，还是在笑呢？
