苏扬睁开眼，发现外面天色已经慢慢亮了。
他坐在床上，呆了一会儿之后才渐渐清醒过来。
总觉得昨夜似乎有人在床边喃喃低语，只是记不太清说了什么了...
这段时间做梦似乎有些频繁了。
以前明明很少做梦的。
苏扬觉得，是不是因为心事重重，睡眠变浅了，所以才会如此频繁地做梦。
要是能做到道德真空就好了，至少不会因为这些事情而变得心神不宁。
苏扬摇了摇头，看了眼身边还在熟睡的俞红鲤，沉默了片刻之后爬起了身。
冬日的早晨格外的冷，苏扬起床洗了个澡，将头发吹干之后来到了客厅。
他将阳台的玻璃门打开，冷风一下便灌了进来，今天格外冷一些，得叮嘱红鲤出门多穿一件衣服。
过不了几天就是新的一年了。
苏扬坐在沙发上，思考着要不要搬家的问题。
搬家这件事情苏扬很早就考虑过了。
跟俞未央生活在一起有诸多不便之处，但最重要的原因莫过于两人的矛盾。
现在的苏扬还背负着王雨霏的事情，对跟俞未央斗嘴这件事情实在是有心无力，更别说最近的俞未央似乎还特别针对他。
苏扬没跟俞红鲤说起过搬家的事情，因为一开口，红鲤肯定知道自己是因为不满俞未央才想搬家的。
而这样，就会让红鲤为难。
可现在这样也不是办法...
另外，现在还需要考虑其他事情——搬家之后，他跟王雨霏要怎么调理？
总不能让王雨霏搬到他们新家的隔壁吧？
王雨霏肯定是不介意，但这也不好跟王南苑解释。
离开现在这个算是比较熟悉的环境，也不知道会不会有新的不愉快的事情。
想到这里，苏扬心里有些烦闷，搬家这事不是说搬就搬的，得提前跟红鲤商量，还需要考虑其他方面的问题。
这时，苏扬听到了一阵脚步声，他抬起头，便看着身着睡衣的俞未央从房间出来，她站在浴室门口看了他一眼，眼神一如既往的冷淡跟嫌厌，随后便推门走进了浴室。
这种时候，搬家的想法就变得格外强烈。
苏扬没有忍受俞未央冷眼，还必须装作视若无睹的理由，他只是她姐夫，不是她爸爸。
没多久，俞未央便从浴室出来，随后便回了房间，又等了一会儿，她便穿戴整齐地来到了客厅。
俞未央坐在了另一张沙发上，她翘起了二郎腿，坐在沙发上闭目眼神。
今天的小姨子穿着牛仔裤搭配黑色高领毛衣，外面穿着一件毛呢大衣。
牛仔裤修身，能看到小姨子完美的腿型，她的双腿虽然没有红鲤那般丰美，但绝对说不上竹竿，有一种“恰好”的合适美感。
修长、匀称，说是美腿完全不为过。
容貌也好，身材也罢，小姨子跟姐姐一样，都有远胜常人的天赋，只可惜，这样的脸跟身材，却给了她古怪孤僻的性格。
如果说人都是有缺陷的话，那么小姨子的缺陷就是她的性格吧。
苏扬收回视线，小姨子这样坐在旁边的沙发上的时间可不多，大多数时候她都不想跟自己靠得太近，不过最近她反常事情做得多，苏扬多少也习惯了。
两人就这样坐在沙发沉默不语，气氛尴尬僵硬，只不过两人都没有主动开口的意思。
直到俞红鲤醒来之后走出了房间，她看到苏扬跟俞未央都在客厅，而自家妹妹闭着眼，一脸高冷的模样，自家男友也是一脸平静无所谓的样子，不由得摇头有些好笑。
“干嘛呢？你们两个在搞什么不要笑挑战？一个比一个崩得紧？”俞红鲤穿着睡衣来到两人面前，她走进了才看到苏扬脸上到处都是红印，不由得奇怪道：“苏扬，你脸上怎么到处都是红红的？”
“有吗？”苏扬抬起手摸了摸自己的脸，想起了昨夜的事情，不由得无奈道：“还不是你昨晚睡着了偷亲我。”
“...那无意识的行动，我又阻止不了我自己。”俞红鲤闻言挑了挑柳眉，她总觉得自己有些梦游般的毛病，好像经常在夜里睡着之后偷亲苏扬。
一旁的俞未央抬起手拨弄了一下自己的刘海，默不作声。
苏扬有些无奈，他看了一眼旁边的俞未央，见俞未央放下手之后，也朝自己看了过来，只不过眼神还是跟看虫豸似的，嫌厌得过分。
他回过头看向俞红鲤，说道：“红鲤，我今早在考虑搬出去住的想法。”
现在倒不是真的就立刻搬出去，但苏扬觉得要早早跟红鲤说一下，万一有一天真的忍受不了想要搬出去了，就不用再做红鲤的心理工作了。
“搬出去？”俞红鲤听到这话，下意识看了一眼俞未央，见她柳眉也微微一皱，随后又看向苏扬，问道：“...怎么了？”
苏扬说道：“我在想，我们住在这里是不是让未央觉得很不方便了，以后未央肯定也会找男朋友，我们两个不如早点把房子空出来留给她自己安排。”
俞未央看了一眼苏扬，等着他说完之后才说道：“我并没有觉得有什么不方便的地方。”
苏扬听到这话，倒是没什么情绪波动，小姨子开口肯定不是因为舍不得他，而是不愿意姐姐搬出去吧？
如果只有他一个人搬出去，小姨子多半举双手赞成。
俞红鲤看着苏扬，沉默了一会儿。
她心里自然偏向于继续住在这里，一方面，这里是她家，她舍不得搬出去，另一方面，搬出去之后，妹妹显然就没人照顾了。
她可不放心让妹妹直接跟那些男人接触，多少也希望自己替她把关一下。
以前苏扬很少会开这个口，但现在既然开这个口了，只能说明他的忍耐快到极限了，看起来他跟未央的矛盾，其实已经很深了吗？
这让俞红鲤有些为难。
在苏扬跟俞未央的事情上，俞红鲤确实有一点点偏向，她更偏向于苏扬一点点。
因为，在她心里，两人有矛盾，主要是因为未央的错。
