王雨霏是个行动派，既然决定了，就要做。
在苏扬跟俞红鲤家里拍不现实，只有自家有机会。
其实苏扬来她家里的次数真不少，基本可以说三天里面，两天都会过来了，所以王雨霏不认为自己拍不到什么东西，甚至可能拍到一些太过激的，不适合给红鲤看的东西。
尺度还需要她自己来把握，万一拍俚到上床这样直接了当的事情了，那可不能给红鲤看，给红鲤看了，别说姐姐，自己估计都不能继续留在这里了。
最好是什么互相爱抚之类的，这样杀伤力足够的同时，也不会让俞红鲤觉得真的不做出什么极端应对的话就控制不住了。
不过，王雨霏没什么渠道购买那种针孔摄像头，怎么拍倒成了个问题。
放其他摄像头，太大个了，不好藏，很容易被发现。
被发现之后姐姐肯定有所收敛，所以被发现就等于拍不到东西。
“雨霏，回家吧，快到下班时间了。”
王雨霏正思考着，忽然听到俞红鲤的声音，她回过神来，随后笑道：“好。”
两人便收拾了一下，离开了公司。
公司迟早是不允许的吗，但早个十几分钟早退，却不怎么管，除非是特别忙的情况下。
两人一起下了楼，坐上了俞红鲤的车。
“不知道今天苏扬是不是又跟我姐度过的。”王雨霏坐在副驾驶上，笑道。
应该没有，不然我早该收到系统点数增加的提醒了，南苑姐跟苏扬在一起的时候，不握住苏扬的手，不亲苏扬，那叫反常。
“谁知道呢。”俞红鲤笑眯眯道：“你看这样多好，咱们两个上班，他们两个在家里有个依靠。”
“有些时候真觉得你挺大度的，我应该多向你学习。”王雨霏说道：“我以前...就特别爱吃醋。”
“我听苏扬说过。”俞红鲤揶揄道：“可不只是爱吃醋吧？都有些偏极端了。”
王雨霏有些意外，虽然她知道俞红鲤很清楚自己跟苏扬的前尘往事，但俞红鲤似乎还是第一次主动提及这段关系。
“我现在...改了。”王雨霏说道。
“感觉的出来，要是没改的话，你是不是该拿刀子捅我了？”俞红鲤笑嘻嘻道。
“就算我再怎么吃醋，也不会去伤害其他人的。”王雨霏说道：“最多自我伤害，伤害别人违法的。”
“开个玩笑。”俞红鲤连忙说道：“我没觉得你会真的伤害我啊。”
“我知道。”王雨霏点了点头，有些感叹，“有些时候我在想，如果我当时就跟你一样的话...”
“苏扬就不会跟你分手了？”俞红鲤笑眯眯地问道。
“....对不起，我不该说这些事情的，毕竟都过去了。”王雨霏回过神来，不由得有些后悔，这话能说出口啊？在红鲤面前未免有些太过于口无遮拦了。
“没什么啊，我没放心上，其实我也觉得如果你当时不那么极端的话，苏扬不见得会跟你分手来着。”俞红鲤笑道。
不过，人生可没有如果，所以你跟苏扬还是分手了，而苏扬现在的正牌女友是我。
俞红鲤当然不会把后面这话说出口，毕竟王雨霏把刚才那番话说出口就挺离谱了。
她也能理解王雨霏的想法，她真的后悔吧，以至于一时情绪汹涌，脱口而出了。
“可惜没如果，所以他现在的女朋友是你，也很爱你，至于我，错过了，就错过吧。”王雨霏笑了笑。
俞红鲤不知道王雨霏说的这话里有几分真诚，但从王雨霏一直以来的态度来看，王雨霏，这话似乎还真有一丝可能是真的。
“唉，你瞧我，哪有在你面前说这些的啊，对不起，红鲤，我情商太低了。”王雨霏说完，连忙道歉道。
“不用，你对其他人也不见得会说这些，知道我不会在意才这么说的吧？我确实不在意，我要是真在意，在知道你是苏扬前女友之后，也不会跟你交朋友了，喜欢过爱过又怎么样？就不能做朋友啦？没这么说，别有心理压力。”俞红鲤摇了摇头。
“所以苏扬才会那么爱你啊，我永远都做不到你这样。”王雨霏对俞红鲤真的有些钦佩。
不过，也是因为这样的性格，所以现在苏扬被自己还有俞未央...性格伟大，就要带上帽子了啊，所以有些时候，王雨霏觉得人还是自私一点好一些...
“每个人都不一样嘛。”俞红鲤笑道。
“...说起来，我姐姐最近经常念叨苏扬呢。”王雨霏说道：“有些夜里路过她房间，都能听到她在梦里念叨苏扬的名字。”
“关系好嘛，是这样的。”俞红鲤一瞬间就猜出了王雨霏的意图，她真是试图引起自己对王南苑的怀疑呢。
我的傻雨霏，南苑姐跟苏扬的关系，我还不清楚？
引起我的怀疑，好让我制止两人？
对不起，让你失望了，我不仅不会阻止，甚至还会助长南苑姐的嚣张气焰。
哎嘿。
“我知道你大度，但是外人知道了，还是挺不好的，容易闲言碎语。”王雨霏说道：“而且我姐这个人吧....什么都好，就是有些时候容易情难自禁，控制不住自己，我怕她有些时候连自己在做什么都不清楚。”
“没事，苏扬清楚就行了。”俞红鲤轻描淡写地揭过。
王雨霏有些恨铁不成钢，我的红鲤啊！你是不是傻！你头上的帽子都这么多了，你怎么半点反应都没有啊？
我给你戴的帽子、俞未央给你带的帽子你取不下来也就算了，我姐那顶还没给你戴上的帽子，你就不想着躲开？
你这就是门户大开，对着所有对苏扬有想法的女人说欢迎光临，走了还要说一句“慢走、期待你下次光临”一样。
“他们两个肯定也会有所控制，但你也该提醒一下苏扬。”王雨霏说道：“我不希望我们两家这么友好的关系，被什么乱七八糟的东西破坏掉。”
呵呵，乱七八糟的东西？
俞红鲤看向王雨霏，笑了笑，笑容里略有深意。
