“不开，干嘛啊？”王南苑的拒绝也很果断。
“你是不是在房间里面藏男偝人了？开门，让我看看。”王雨霏直接一口咬死，想那么多让自己的质问合理化的理由是在限制自己，这个时候就要无理取闹，因为反正都知道苏扬肯定在房间里面。
“别乱说话啊？”王南苑否定道：“我看你是想男人想疯了。”
苏扬听到这两人快要吵起来了，连忙低声道：“姐姐，要不还是让雨霏知道我在这里吧？我等会儿回去算了。”
“你不要说话，现在就默不作声就行了。”王南苑可不会让已经到嘴边的鸭子飞走，她连忙摇了摇头，然后抱着苏扬的脑袋，让他埋在自己胸口。
苏扬只觉得香味四溢，愈发迷糊了。
“开门！如果你房间里面没男人的话，为什么不开门？”王雨霏这会儿也管不了这么多了，就算苏扬不能陪自己，把他放回家也好啊，至少不会被姐姐偷吃！
“你是不是神经啊？哪有半夜跑到姐姐房间外面说姐姐房间里面有有男人的？你明知道我就没什么异性朋友。”王南苑说道。
“不是有苏扬？”王雨霏喊道。
“那是弟弟，不算异性朋友。”王南苑辩解道。
“那怎么？苏扬在你这里，成了女性？”王雨霏质问道。
“我的意思是我跟弟弟的关系超越性别，你不懂别乱说啊！”王南苑紧紧搂着苏扬的脑袋，说道：“快回去睡觉去，大半夜的，等会儿邻居过来敲门了。”
“我们隔壁是孟姨的家，还没装修呢。”王雨霏皱眉道。
“人家红鲤那边没人啊？”王南苑喊道。
“干嘛担心红鲤发现？难不成是因为你把苏扬藏在房间里面？”王雨霏趁机发难道。
王南苑见王雨霏咬死了不愿意松口，也知道自己不做点什么的话很难收场了。
苏扬今晚本来就是过来找王雨霏的，只是王南苑做了之前那个决定之后，就已经不能再让苏扬跟王雨霏继续下去了。
所以，她干脆不说话了，反正王雨霏进不来。
她搂着苏扬，说道：“别管她了，我们睡觉。”
苏扬回过神来，听到王南苑的话有些无奈，“姐姐，要不我还是出去吧？等会儿雨霏在外面敲几个小时的门，我们睡不好，她也睡不好。”
“别管她，发神经呢。”王南苑嘟了嘟嘴，“我跟弟弟睡觉怎么了？还跑来捉奸，不知道的还以为她是你女朋友呢，明明只是个前女友。”
“你给我开门！王！南！苑！”王雨霏气不打一处来啊，一想到自己在外面冷得要死，而王南苑正搂着苏扬又亲又啃，越发着急了。
她可没有红鲤那种爱好啊！
王南苑直接当做没听到，她的腿搭在了苏扬身上。
苏扬是个健全并且在某些方面来说，需求还比较旺盛的男性，王南苑如此频繁的亲密接触，苏扬是不可能完全没有任何反应的。
“姐姐...”苏扬有些难受道：“贴太近了...”
“怎么会？就是简单地抱着你啊？”王南苑眨了眨眼，“难不成弟弟对我有些反应了？哎呀，也正常啦，弟弟是成年人了嘛，身体有点反应很正常，只要心里没有别的想法就行了。”
苏扬现在可不敢说自己对王南苑完全没想法，对这样一个香喷喷的美女大姐姐，如果可以做到没想法，要么就是脑子有点问题，要么就是下面有点问题，亦或者进入了某种贤者时间。
只不过，姐姐这样诱拐小孩子一般的口吻，还是让苏扬觉得有些微妙，她明明知道自己什么都清楚。
不过，倒也别有一番风味儿就是了...除了他不敢随意品尝这股风味之外，也没什么不好的。
“开门开门！”王雨霏咚咚咚地敲门，但王南苑就是不理会王雨霏。
苏扬最终还是将王南苑推开，起身道：“我去开门去，姐姐。”
王南苑稍稍愣了一下，随后也没有阻止苏扬，只是躺在床上看着他，缓缓点头。
苏扬本来打算直接去开门的，因为他觉得王南苑应该会阻止自己，但没想到姐姐并没有这么做。
苏扬心里有些莫名其妙，但还是过去打开了房门。
王雨霏本来气得不行，见房门打开，而苏扬又站在门口，她愣了一下，随后沉默着放下手，“苏、苏扬...你怎么在这里啊？”
“弟弟睡不着来找我，怎么，现在知道我房间里面确实藏男人了，你是不是要骂我了？”王南苑也起身坐了起来，她似笑非笑地看着王雨霏。
王雨霏张了张嘴，不知道说些什么好。
“我马上就回去了。”苏扬说道：“就是过来找姐姐聊聊而已。”
王雨霏很清楚苏扬是被截了胡，只不过碍于姐姐的原因才这么说的，她小声道：“哦...那我先回房间了。”
王雨霏这才离开。
“你看这丫头，知道你在这里面了，不也什么都没说吗？大半夜的发神经。”王南苑知道苏扬不想留下，心里也有些叹息。
毕竟是截胡嘛，雨霏不爽也很正常，看来只有等下次才能跟弟弟继续培养感情了....她可是想了很多跟弟弟培养感情的方式呢，都还没用上...
苏扬笑了笑，“姐姐早点睡吧，我先回去了。”
“嗯。”王南苑没有挽留，因为她也知道自己今晚表现得稍微有些着急了。
表现太强硬不是她的本性，而且也无法取得什么好效果。
苏扬走到门口，将门缓缓拉上，关门之前，苏扬说道：“姐姐好好休息，晚安。”
“晚安。”王南苑叹了口气重新躺回了床上。
她感觉苏扬对自己那进一步的想法，似乎稍稍有些抗拒。
自己跟苏扬的姐姐关系，从一开始的“助力”，似乎已经变成了一种障碍了...
尽管苏扬可能一定程度上看出了自己的想法，但毕竟他没办法确定，自己又没明说过，所以王南苑不清楚自己如果完整地表现出来的话，苏扬会是个什么反应呢？
