王南苑的唇是温润的。
苏扬今天之前，在他自己的印象里面，只被两个女人亲过。
一个是王雨霏，因为她是他的初恋，而另外一个就是俞红鲤了，俞红鲤是他的现女友。
他的妈妈并没有亲过他，尽管她是为温柔的女性、合格的母亲，因为她在苏扬记事起就有肺病，所以总是有意跟苏扬保持距离。
现在，有第三个了。
其实苏扬也没有那么抗拒，被亲到之后，他才幡然醒悟，刚才他应该会想着躲避才对，可方才脑海里根本就没有“躲避”这个词汇。
苏扬也没想到，王南苑居然会真真切切地亲上来。
而另一位当事人——王南苑缓缓站直了身子，她看着自己的唇刚才印过的地方，一时也有些出神。
她不知道为何，自己刚才居然完全没想到过在王雨霏以及俞红鲤面前做这样的事情难为情，也没想过这样做会有什么样的后果，仿佛身体的行动直接跳过了经过脑子思考这个环节一样，来了个先斩后奏。
可现在亲都亲了，再说后悔似乎也来不及了。
而且，你要说多后悔，倒也算不上。
王南苑肯定不会主动做这样的事情，可如果做了，她也不会觉得难堪什么的。
作为一个成熟的女人，王南苑自然也不会对自己做过的事情后悔，尽管她感觉自己当时居然完全没“思考”一下就做出这番举动让她觉得有些莫名其妙，这也没什么好后悔的。
所以，王南苑嘴角勾起了笑容，她看向俞红鲤，“红鲤，这算是完成了吧？”
“嗯。”俞红鲤笑嘻嘻道：“南苑姐真厉害。”
“我厉害什么啊，你都不介意你男朋友被亲，我还介意亲苏扬一下嘛？苏扬是我弟弟嘛，对吧？”王南苑的明媚笑容带着很强的感染力，她看向苏扬，苏扬便也笑着点了点头。
苏扬也不得不承认，王南苑真的很厉害，居然没有半点尴尬。
不过，红鲤也真是的，玩真心话大冒险，让别的女人亲她男朋友，这是不是有点...
苏扬看了俞红鲤一眼，发现俞红鲤也在看他，而且露出了个灿烂笑容，他心中一时有些无奈。
他觉得俞红鲤最近真的变得有些奇怪了。
“这差不多玩到这里吧。”苏扬说道：“我今天还没码字呢，你们三个聊，我去把字码完就过来。”
苏扬是真的不敢继续玩下去了，再这样下去，还不知道会发生什么事情呢。
随后，他便起身离开了。
王南苑见状，嘴角微微勾起，她对俞红鲤说道：“苏扬这是不好意思了啊？”
“谁叫你真的亲他的啊？”等到苏扬离开之后，王雨霏这才开口说道，她看着王南苑，眼中多了几分幽怨，“只是玩个游戏，你还当真了亲？人家红鲤只是开个玩笑而已，你还真亲上去了？”
“人家红鲤都没生气，你起什么哄？”王南苑给了王雨霏一个白眼，之前像个闷罐子一样一言不发，现在倒是来数落起人来了。
“红鲤那是看在我们的面子上才没生气。”王雨霏说着，眼神却瞥向俞红鲤，观察着她的表情神态，“而且就算红鲤没生气，姐姐这么做也不太合适。”
“雨霏，没事啦。”俞红鲤这时却笑着插话道：“苏扬跟南苑姐本来私交就不错，都已经互认姐弟了，亲一下我根本不在意啦。”
“你看？”王南苑瞥了王雨霏一眼，不由得缓缓摇头叹气，这丫头，胆子真小。
王南苑很早就发现俞红鲤对苏扬极度放任了，但王雨霏却还在纠结扭捏....
王雨霏见俞红鲤居然真的没有生气，心中更是确定俞红鲤恐怕真的有红帽癖了...
苏扬知道这一点吗？
王雨霏不由得猜测...
苏扬回到家里之后，不由得深呼了口气，他拍了拍自己的脸，开始码字了。
而俞红鲤这边，已经在思考怎么利用“认知错误”这张卡了。
“认知错误”卡片只能模糊一个人的认知，如果让苏扬把王雨霏当做自己的话，那他的一举一动都会从王雨霏是自己上出发，说不定还会喊自己的名字。
那王雨霏肯定会觉得奇怪。
尽管王雨霏可能将错就错，也可能当做苏扬在装傻充愣直接随了苏扬，但也有可能听到苏扬一口一个“红鲤红鲤”伤心难过之后，对苏扬的所作所为抗拒无比的情况。
王雨霏对苏扬的所作所为的反应是个未知数，未知就等于风险，俞红鲤觉得自己应该降低风险。
而且，就算事发的时候苏扬把王雨霏当成了自己，事后他肯定也会觉得他自己是不是脑子出了问题...为了方便收尾，俞红鲤必须要把认错人变得相对合理一些...
比如说...喝醉了。
俞红鲤自己的酒量并不好，而且她也清楚，平日里不怎么喝酒的苏扬酒量也很差。
之前团建的时候，王雨霏也说过她酒量不怎么行，基本是一瓶啤酒一杯白酒就差不多要醉了的类型。
王南苑的的酒量倒是不清楚。
都说酒后乱来，如果两人喝醉了，苏扬把王雨霏当成她，王雨霏则对苏扬百依百顺，这很合理吧？
自己也喝醉了，所以没察觉苏扬没跟自己在一起，这很合理吧？
王南苑也喝醉了，所以她也没有制止某些事情，这也很合理吧？
不过俞红鲤觉得就算王南苑醒着也不见得会阻止，但还是刚才那句话，不确定的未知就是风险，“认知错误”卡片太过于珍贵，她不能让这些潜在风险让“认知错误”卡片白白浪费。
“南苑姐酒量怎么样？”俞红鲤直接问道。
“我？我酒量不太行啊，我是喝了酒就上脸的类型。”王南苑笑着摇了摇头。
“我跟我姐酒量都不好。”王雨霏闻言接话道：“怎么了？”
“我说晚上在我家吃饭，我买点酒回来，反正家里也没外人，大家适当喝点酒。”俞红鲤微笑道：“喝一点无所谓吧？”
王雨霏闻言本想拒绝，毕竟她酒量真的不行，而王南苑却给她递了几个眼神，阻止了王雨霏说话，随后王南苑微笑道：“好呀，反正是在家里，适当喝点确实没什么，那下午咱们一起去买酒吧？”
