苏扬跟俞红鲤在沙发上坐了一会儿，王雨霏终于从隔壁回来了。
她这会儿已经穿戴整齐了，但是头发还稍稍有些乱。
她看到苏扬跟俞红鲤坐在沙发上，眼神中多了几分慌乱，也不知道该说些什么好。
“回来了？雨霏，昨晚睡得好吗？”俞红鲤微笑着问道。
王雨霏发现俞红鲤的态度居然出奇的友善，简直就不像是...知道了什么一样。
苏扬不是打算把事情都告诉俞红鲤吗？难道...苏扬最后选择了隐瞒？
王雨霏有些难以置信，因为以她对苏扬的了解，苏扬应该会告诉俞红鲤才对啊？
“...还行吧。”王雨霏低声说道。
“是吗？我听苏扬说你昨晚睡的沙发，没着凉吧？”俞红鲤关切道。
王雨霏听到这话，更是确定苏扬选择了隐瞒，虽然难以置信，但既然这就是事实，那就没什么好说的了。
“没有，昨晚挺暖和的。”王雨霏也露出了淡淡笑容，昨晚那般火热，怎么可能着凉？
“虽然不知道为什么我跑到你这边来了，但苏扬还在家里，他肯定能好好照顾你的，这我倒是比较放心。”俞红鲤笑道。
“是啊...苏扬，很尽心尽责呢，你男朋友真不错。”王雨霏微笑道。
一旁的苏扬听到这些话，心里复杂的不行，连忙拉着俞红鲤站起身来，“我们先回去洗漱一下吧，红鲤，等会儿再过来。”
俞红鲤闻言同意了下来，便笑道：“那雨霏，我们先回去一会儿，等会儿一起吃早餐。”
“好。”王雨霏笑着点了点头。
等到两人离开之后，王南苑才问道：“昨晚发生了什么吗？”
王雨霏其实有些担心把事情告诉王南苑之后，王南苑会去刺激俞红鲤，这不是现在的王雨霏想要的，所以她摇了摇头，在“共同秘密”没生效的情况下，依旧没有告诉王南苑昨晚发生了什么。
“真的没发生什么？我看苏扬今天表情奇奇怪怪地。”王南苑皱着柳眉，“你不会骗我吧？”
“骗你干嘛？都喝醉了，还能干些什么啊？”王雨霏摇了摇头。
“...”王南苑昨晚喝得确实有点多，她只是依稀记得自己是被苏扬送回来的，而且一觉睡到天亮，真不知道昨晚发生了什么，所以这会儿只能将信将疑。
“昨晚那么好的机会，没发生点什么也太浪费了。”王南苑一想到这一点，就有些颓废，“你行不行啊？”
“...你怎么老是想着去挖红鲤的墙角啊？”王雨霏有些无奈。
“看别人难受总比看你难受好吧？”王南苑翻了个白眼，“更何况苏扬跟红鲤又没结婚，没结婚怕什么，结婚那个才是笑到最后的人，没结企|鹅群≥六【＄⒍*&^二$溜≮〇％凌*%~㊇↗⑵＄⓶⌒婚连婚外情都算不上。”
王雨霏想起昨夜的事情，沉默了片刻，“你觉得我真的有机会吗？”
“为什么没有？”王南苑苦口婆心道：“但是你要主动啊，你不能什么都不做，傻丫头，你要是真的再不把握机会的话，苏扬真的就要娶别人了，你想这样吗？你想想看，最后苏扬跟红鲤结婚了，你当个伴娘，挂着欲哭无泪的表情站在那边，给他们献上虚伪的祝福，还要为了他们的婚礼奔波，你不难受啊？”
王雨霏听到这话，心里堵得慌，她深呼了口气。
曾几何时，她也曾想过身穿婚纱嫁给苏扬，曾经，她错过了一次机会，而现在，机会又再次摆在了她的面前。
这或许是她此生仅剩下的一次机会了，如果再抓不住的话，那可能就会永远的失去苏扬了....
想到这里，王雨霏的眼神逐渐坚定下来，她必须要利用这次机会。
苏扬既然选择了隐瞒俞红鲤，就说明他还是不想让俞红鲤知道的...
尽管这么做很卑鄙，但这件事情或许能要挟苏扬...
对不起...但为了得到你，我不得不用这种卑鄙的手段了...
更何况，王雨霏知道昨晚自己喝醉了，肯定是苏扬把俞红鲤认成了自己送回来，又把自己当成了俞红鲤，既然是他犯下的错误...那就别怪自己乱来了。
苏扬，你也不想红鲤发现我们昨天晚上做了什么吧？
如果不想，就老老实实配合...
————————————————————
另一边，苏扬回到家之后，发现床单被子都被拆下来了，难怪王雨霏等了这么久才过来，原来是在收拾残局。
苏扬一开始就没想过收拾残局，毕竟他一开始打算告诉俞红鲤真相，可真到了俞红鲤面前，他又因为害怕俞红鲤离开自己，败给了恐慌，选择了隐瞒...
俞红鲤则表现得似乎没发现家里的异样一样，回家之后就去洗澡去了。
苏扬就把该收拾的都收拾了一下。
不管如何，昨夜的事情已经发生了，既然要隐瞒，那就不能露出任何马脚...
之后再找个合适的机会坦白...
刚想到坦白，苏扬心跳又加快了，难受的感觉汹涌而至，他连忙摇了摇头，放弃了坦白的想法，难受的感觉又立刻褪去...
什么情况啊...难道我内心深处希望把这件事情隐瞒一辈子吗？
可是纸包不住火，终有露馅的一天啊...
唉，不管了，现在能瞒多久就瞒多久吧...
苏扬一想到自己居然背着俞红鲤有了秘密，心中愧疚无比，不过也就这样了，在这里摔倒过一次，可不能再摔倒第二次了。
以后可不能再喝这么多酒了...
而浴室里面的俞红鲤正在跟AI对话。
“AI，难道我要一直引导苏扬出轨吗？”俞红鲤有些无精打采地。
让苏扬出轨她还能忍受，可是要自己主动帮助苏扬，实在难受啊。
“苏扬现在完成了第一次出轨，而随着堕落值的增加，他之后会开始主动瞒着你出轨的，建议宿主尽快培养自己的‘隐间’爱好，方便享受生活。”AI提醒道：“一旦苏扬到达20堕落值，他出轨的行为就将脱离你的控制，就不是你想让他出轨就出轨，不想让他出轨就不出轨了，到时候宿主就只能在幕后偷偷欣赏苏扬出轨了，不过没关系，只要宿主系统点数足够，可以兑换各种道具来获取苏扬那边的场景画面声音，方便宿主享受生活。”
俞红鲤听到这里，心里酸酸的，尽管她觉得苏扬背着她出轨好得多，可一想到苏扬以后就不受控制了，她又忍不住心酸...
至于享受生活...俞红鲤很想问候系统的母亲，但为了不让自己被电击，她忍住了。
