王南苑一听乐了，正想着怎么开口让你说出不介意我跟苏扬深入交流呢...这不是瞌睡来了送枕头吗？
“是吗？”王南苑笑道：“我还没试过呢，不过你说的这个尺度很大，指的是什么尺度？”
俞红鲤往周围看了看，起身去了走廊，毕竟这些话被其他同事听到了，指不定真觉得自己有什么红奴癖呢，到时候也觉得自己有可趁之机。
现在这些女人都开放，万一觉得自己是红奴癖，想跟苏扬约一下的话，那可就没必要了。
这些高质量人类女性睡睡自家男朋友得了，苏扬不至于掉价，要是被其他这些比较一般的女同事睡了，那苏扬就脏了...劅虽然苏扬脏了自己一样爱他吧，但是俞红鲤不想让苏扬脏了，要睡，就只能是那些高质量人类女性。
一般女性、还有那些不检点的女性，是绝对不能让她们接触苏扬的，我家苏扬！冰清玉洁！
哪怕他跟小姨子睡觉，跟前女友睡觉，跟前女友姐姐睡觉，疯狂给自己戴红帽子，但苏扬就是好男人！
“我说的尺度，就是字面意义上的尺度，要想有最好的体验，姐姐最好只裹个浴巾或者就穿个单薄的体恤、衬衫之类的。”俞红鲤笑道：“这样才能放松下来啊。”
王南苑本来就是想让苏扬听到这些，一直都开着免提，而听到俞红鲤话的苏扬都无奈了。
我的红鲤啊，姐姐想把我吃进去，你不仅不反对，还站旁边帮姐姐往我身上撒调料...
苏扬确实跟俞红鲤做过精油按摩，本来是为了玩情趣嘛，结果稍微学习了一下，还真就上手了，确实勉强算是擅长吧。
“你不介意啊？”王南苑没想到俞红鲤不仅送枕头，送得还是那种睡得最舒服的枕头，她心里乐死了，嘴上犹豫道：“我可能不觉得有什么，但是苏扬会担心你吃醋的。”
王南苑说完，抬起头看了一眼苏扬，而苏扬默不作声，干脆不说话装作自己不在了。
“害，这有什么好吃醋的？苏扬不是在你旁边，南苑姐你开免提，我跟他说。”俞红鲤说道。
王南苑看向苏扬，笑眯眯地将手机递到了苏扬面前。
苏扬无奈道：“干嘛？”
“你等会儿给南苑姐做精油按摩呗。”虽然刚才跟王南苑对话的时候，俞红鲤声音听起来有些强势，可现在直接跟苏扬对话的时候，俞红鲤声音明显软了不少，有些撒娇的感觉。
王南苑觉得好笑，像是猫咪，你不在它面前的时候，它叫起来那叫一个撕心裂肺啊，你在它面前的时候，它叫起来就变得很娇。
“可以啊。”苏扬说道：“但是穿多点比较好吧？”
“穿多点，哪有那种效果啊？我们之前不都是什么都不穿吗？姐姐比较特别，但最多也就裹个浴巾了。”俞红鲤说道：“你不用担心我吃醋，我怎么会因为你跟姐姐的关系吃醋呢？”
这要做精油按摩，手都在上面乱动了，你也不吃醋啊？
苏扬都无奈了，红鲤这是怎么了？
以前大度归大度，但肯定没到这种地步，总觉得红鲤有些不对劲，是受了什么刺激吗？
“真不吃醋？”苏扬又问了一遍。
“我都说了不吃醋，我觉得你给姐姐做按摩而已，这有什么好吃醋的？就跟治病似的，不忌讳这些的。”俞红鲤义正言辞地说道。
你自己都忌讳，现在跟我说让我别忌讳...
苏扬有些无言，他说道：“好了好了，我知道了，你不用多说了。”
“等一下，你别挂断，我还有话跟你说呢，我说，你跟姐姐相处，怎么老是在乎这个在乎那个啊？”俞红鲤说道：“南苑姐，以后苏扬再拿我当挡箭牌，你就说我根本不介意，我说的，别说精油按摩了，就算你晚上寂寞了，想让苏扬陪着你睡觉，我都觉得没问题，所以他要是再说怕我吃醋，你就把我今天的话搬出来！”
“？！”王南苑吃了一惊，没想到红鲤还真不介意她跟苏扬睡觉啊？
这已经超出大度的范围了吧？
红鲤，这样真的没问题吗？
哪怕是作为受益者的王南苑，这会儿也觉得很离谱了。
而苏扬则是一头雾水，“你乱说什么呢，等会让姐姐当真了...”
俞红鲤说道：“我开什么玩笑？以前没跟你谈恋爱的时候，俞未央晚上也过来跟我一起睡啊，我没觉得有什么。”
“那能一样嘛？”苏扬都无言了，“俞未央是你妹妹，我跟姐姐...是姐弟，异性。”
“...？你这话说得你没把姐姐当亲姐姐一样，当亲姐姐了，睡一起还会在乎是不是异性的说法？”俞红鲤抓住这一点持续进攻，“真要是把南苑姐当亲姐姐了，姐弟之间，偶尔睡一晚没什么吧？”
“谁跟你说的歪理？”苏扬都有些怀疑俞红鲤是不是真的有那种希望看自己跟别的女人在一起的怪癖了，这也太...那什么了吧？
王南苑眼睛一转，随后幽幽叹了口气，“可能弟弟就没把我当姐姐看吧，我也觉得我跟弟弟偶尔睡一起没什么，我们都是姐弟了，避讳那么多反倒是显得生分。”
“你看，南苑姐也这么说，你说你们睡一起，又不是要做什么，难不成你对南苑姐有什么别的想法，想对南苑姐做些什么吧？”俞红鲤怀疑道。
“你说什么呢？”苏扬无奈道：“我哪有那种想法，你别乱说。”
“那问题来了，既然你对姐姐没有那种想法，那你心虚什么？我反正能接受，姐姐也能接受，那你说是不是问题出在这上面嘛？”俞红鲤心里偷笑，苏扬现在的堕落值，还能维持这样的本心，实在不容易啊，只不过，对不起宝贝，你今天必须给我狠狠跟南苑姐增进感情，把距离缩短一点。
苏扬一时有些哑口无言。
尽管听着是歪理，但确实...还真就没什么问题。
红鲤的理由也很硬的，既然他对姐姐没什么想法，那她干嘛要吃醋？
睡一起而已...
人就是大度呗...
真有这么大度吗？
苏扬真的有些怀疑，自家红鲤是不是真的有那么一点点....怪癖了。
不行，得找个方法试探一下她...
