孟颖看了看苏扬，说道：“说不定是心虚，才导致不敢说呢？”
苏扬笑道：“有各种可能性嘛。”
孟颖沉默了一会儿，说道：“我挺希望他们母子两个能走向正常关系的，我朋友这么多年了，一直都没有再婚，一直都在等着自己的儿子，随后找了六年之后，她便回来做生意了，这么多年过去，她一直都没放弃过寻找儿子的线索。”
苏扬点点头，“是啊，我觉得其实相认也，也不用担心养父养母的问题，毕竟没谁规定必须只能有一个父母不是吗？”
孟颖点了点头，“我觉得那孩子不认我朋友，多少也受到了养父养母的影响，根据我朋友了解，那孩子跟自家妹妹的关系比较特殊...因为不是血亲，所以...以后这两个孩子是打算结婚的，所以格外不想把孩子让出来。”
苏扬闻言诧异道：“那不更好，要结婚他们反正都要解除收养关系，以后不是儿子了，还能是女婿嘛，不影响啊？”
“他们家庭就是普通小康家庭，应该是担心儿子到了我朋友这边，有了钱之后变质吧，然后不认他们吧。”孟颖说道：“毕竟我可以确定，要是那孩子愿意回到我朋友身边，她应该对自家儿子是极度溺爱的，肯定要补偿这么多年的亏欠，如果那孩子不是品行真的很好的话，腐化也很正常...”
苏扬有些哭笑不得，“孟姨知道这样不好，该劝劝你朋友啊。”
“劝不住的，这么多年见不到自己儿子，每一年生日的陪伴，他成长的点滴、每一次成功与失败的瞬间，她都没能一同经历，这些失去的，就只能现在补回来了，我觉得可能我跟她有一样遭遇的话，恐怕比她更胜一筹。”孟颖摇了摇头，“哪怕知道不好，也控制不住自己，现在我能这么说，只不过是因为我是个外人，可以冷静思考而已。”
不是很懂你们...妈妈。
苏扬有些汗颜，说道：“所以对方主要是担心儿子回孟姨朋友身边之后不认他们对吧？唉，也正常，毕竟自己当亲生儿子辛辛苦苦养大的，从那个孩子态度也能看出来，他养父养母对他肯定很好。”
“你觉得我朋友现在该做些什么努力比较好？”孟颖问道。
“没有其他建议，只能等，日久见真情。”苏扬说道：“我估计的孟姨朋友也舍不得强行让那孩子做些什么，所以只能等着了，拿出自己的所有真心，坦然面对，如果对方真的不打算认她的话，那就没什么好说的了，对方良心能过得去，说明他根本就不想认孟姨朋友，如果良心过不去，自然受不了，就算不会直接跟你朋友相认，应该也会多走动走动，多接触接触的。”
孟颖点了点头，“好像也只有这种方法了。”
“其实，如果有机会的话，我可以替孟姨朋友跟这个人聊聊。”苏扬说道：“我跟他处境比较类似嘛，应该能起到一定程度的帮助。”
孟颖笑了儩笑，“你愿意帮忙就太好了。”
苏扬沉默了一会儿，问道：“孟姨...是不是以前也发生过类似的事情？刚才你说你有些原因所以没找另一半...”
孟颖摇了摇头，笑道：“别看孟姨这样，孟姨可是雏哦...呵呵。”
苏扬没想到孟颖如此直接，他顿时有些害臊了，“唉，你看我，问这什么问题...”
“我不在意啦。”孟颖拍了拍苏扬的手背，她笑容有些狡黠，“跟孟姨还不好意思啊？”
苏扬觉得气氛有些微妙，连忙说道：“我之前还以为.....孟姨跟你那个朋友相似呢。”
孟颖笑道：“相似吗？呵呵，我可比她幸福多了，毕竟她儿子不认她，你可愿意喊我干妈。”
苏扬觉得那不一样啊，人家那是亲儿子，而且苏扬觉得对方肯定会得到原谅的，只是一个时间问题而已。
咱们这是干儿子干妈。
说起来，难怪孟姨之前觉得真要有亲儿子也麻烦呢，原来身边有这么麻烦的事情。
不过，苏扬也在思考自己的问题。
确实，站在局外人的角度思考问题，可以没有任何心理压力。
但如果是自己，如果是自己遇到这样的事情了呢？
自己会认自己的妈妈？
不说其他的，就假设说，自己跟对方的处境完全一样，也是父母疏于照顾，然后走丢了，自己能听进她说她为了找自己，寻找多年都未果的话吗？
能够轻易认对方吗？
不觉得玷污了养父养母的抚养吗？
人呐，都是站着说话不腰疼的，真要降临到自己头上之后，人才能做出最真实的决定。
好在，自己的父母可能并不是因为疏忽而让自己走丢了，而是把自己丢下了。
这样也挺好，拒绝对方不需要有任何心理压力。
“孟姨，我在想我父母的事情。”苏扬说道。
“嗯，怎么了？想到什么了？”孟颖问道。
“我希望他们是把我丢下的。”苏扬说道。
“...为什么？”孟颖问道。
“因为那样的话，我就可以毫无心理压力地忘记，自己其实不是我父母的亲生孩子了。”苏扬说道。
孟颖拍了拍苏扬的肩膀，笑道：“确实呀，这样就没有心理压力了，无需顾忌对方的感受了，毕竟对方把你丢下了，你没有任何错，你怎么做都是对的。”
“孟姨支持我这么做吗？”苏扬问道。
毕竟孟姨在她朋友那个立场上面，是希望母子和解的，苏扬不知道孟姨在自己的事情上，是不是也是这个态度。
“支持你啊，你想怎么做就怎么做。”孟颖笑了笑，“你认她也好，不认也罢，孟姨都支持你。”
苏扬心里有种说不出来的感觉，“要是...孟姨真的是我妈妈就好了。”
“干妈不是吗？”孟颖笑道：“我觉得我就是你妈妈。”
苏扬笑了笑，“对哦，干妈就是妈了，孟姨已经是我妈妈了。”
孟颖拍了拍苏扬的手，“好啦，别多想了，晚上我跟红鲤一起睡，你有什么事情想忙，可以大胆去忙，孟姨可是有很多话要跟红鲤聊呢，可能一聊啊，就是几个小时。”
看着孟颖若有深意的笑容。
苏扬觉得有些羞愧。
