第二天一大早，苏扬跟往常一样，因为生物钟而醒了过来。
他坐在床上，揉捏了一下自己的眉心。
总觉得昨夜有人在自己耳边说话，洋洋洒洒说了一大堆，像是在倾诉衷肠。
只可惜他一句话也记不住了。
他起身，来到了洗手间，发现自己脸上又有淡淡红痕...
红鲤也真是的...这是什么毛病啊？怎么老是在自己睡着自己偷亲自己？
苏扬有些哭笑不得。
昨夜没洗澡，今早苏扬自然打算洗个澡，也让自己还有些迷糊的大脑清醒一下。
洗完热水澡之后，苏扬这才离开了浴室。
今天倒是没有碰到小姨子，反倒是有些不习惯了。
苏扬坐在沙发上，深呼了口气。
说起来，之前有人打探自己的个人信息，自己倒是没有接到什么陌生电话诈骗自己呢。
今天是元旦，最近的红鲤似乎都没有出门玩的习惯，元旦大概也是要在家里过的。
当然，苏扬也不是很想去外面玩，他个人出于性格原因，其实也更喜欢宅在家里。
今天该怎么度过呢？
昨晚跟红鲤都没有夜生活，今晚估计躲不开了，所以最好开始要找个机会跟王雨霏调理一番，可是俞未央也在家里，按照俞未央最近对他的监管水平，他恐怕很难找到机会。
苏扬在沙发上坐了一会儿，听到了开门声，随后俞未央的身影出现在了走廊，她也看到了苏扬，眼神一如既往的冷若冰霜，她开口道：“我姐还没醒？”
说实话，苏扬不是很想理会她，但询问的俞红鲤的事情，所以苏扬还是略微有些不耐地点了点头。
“我姐醒了的话，告诉她我今天要在房间里面忙，让她不要打扰我。”俞未央冷着脸说道。
苏扬挥了挥手，示意她可以走了。
俞未央眯了眯眼，但她今天似乎没有阴阳怪气的意思，随后转身回了房间。
等到听到关门上，苏扬才放下手。
这么说的话...那今天只要红鲤给机会，自己还是有机会跟雨霏调理的？
又等了一会儿，俞红鲤才醒过来。
等到俞红鲤洗完澡穿戴完毕，苏扬也做好了早餐。
“我去喊未央。”俞红鲤说着，就打算转身去找俞未央。
苏扬喊住了俞红鲤，他说道：“你妹妹让你今天不要去打扰她，她好像要忙什么。”
“哦？”俞红鲤闻言有些意外，“在家里也要忙吗？嗯...那算了，咱们两个吃早餐吧。”
说道俞未央很忙，俞红鲤顿时就想到了这是苏扬跟王雨霏连接的好机会啊...
尽管那次说教完她之后，未央有所收敛，但还是让苏扬少了不少跟王雨霏连接的机会。
以至于以前几乎可以一天一连接，到现在就只能两天一连接了...
俞红鲤现在有些食髓知味了，好不容易体验到跟苏扬之间和谐的生活，可不能让别人破坏了，哪怕是妹妹也不行~
所以，吃早餐的时候，俞红鲤就在想怎么给苏扬以及王雨霏创造条件了。
其实既然俞未央不出来的话，那让苏扬跟王雨霏自己安排时最好的。
到时候把王南苑叫出去逛街，苏扬跟王雨霏肯定能安排怎么连接的。
所以，吃完早餐之后，俞红鲤便出门了，她很快就找到了王南苑，随后把王南苑约出去扣》群#⑹()*⓺≥㈡⌒刘)0|灵%巴±Ⅱ∠⓶*(逛街去了。
王南苑是非常愿意奉陪的，一方面是俞红鲤本身就是个挺有趣的人，跟她逛街不会无聊，另一方面，她也不希望留在家里耽搁到苏扬跟王雨霏。
当然，王雨霏自己会不会浪费这次机会就说不定了。
俞红鲤跟王南苑一走，留在家里的俞未央又待在房间里不会出来，苏扬跟王雨霏自然要抓住这个机会。
所以没多久之后，王雨霏就发消息给苏扬了，询问他要不要调理。
苏扬没有拒绝。
“要不要去我那边调理？”王雨霏问道。
苏扬想了想，只觉得两人这样跟偷情没什么区别...还专门跑到王雨霏家里去...
苏扬摇了摇头，“俞未央虽然在家，但是她今天应该有事要忙，所以就在这里就好了。”
熟悉的地方，苏扬心理压力也轻一些...在这里，他能说服自己是在调理，而不是偷欢。
而到了王雨霏那边，他感觉自己无法再骗自己了...
既然不去王雨霏那边，就只能在老战场——厨房了。
杂物间的微型摄像头已经被俞红鲤拆掉了。
因为放了好些天都没有拍到俞未央再去杂物间，而苏扬跟王雨霏又经常在这里连接，所以摄像头放在这里，总是会拍下一些视频。
俞红鲤担心自己忍不住偷看，所以干脆把摄像头拆了下来，这样眼不见心不烦，也不会忍不住偷看了。
在外面逛街买菜的俞红鲤发现系统点数已经开始增加了，就知道屋里的两人应该开始连接了。
她不慌不忙地跟王南苑逛着超市，深怕自己回去得太早，耽搁了两人的连接大事。
一旁的王南苑有些奇怪地看着俞红鲤头上的红色贝雷帽。
总觉得这帽子红得发亮，是她的错觉吗？
而家里，俞未央看着手机上的监控画面，脸上没什么表情。
她前段时间，为了做准备，早就买了两个摄像头。
昨晚夜里，她将摄像头安装在了暗处。
俞未央没能找到那种微型摄像头，只买了两个那种体积比较小的，一个藏在了客厅阳台帘布的上方，对准客厅。
一个藏在杂物间热水器的上方。
也就是俞红鲤把微型摄像头收了起来，不然俞未央说不定还会发现她的微型摄像头呢...
俞未央看着自己的姐姐离开了家里。
看着苏扬开门把王雨霏放了进来。
看着两人一起走进了厨房。
看着两人...
俞未央捏着手机，柳眉紧皱，她很想现在出门，然后去抓个现行...
但俞未央并没有这么做，因为出于某种目的，她不希望王雨霏知道自己知道了她跟苏扬的关系...
这样，某些事情失去了隐秘性...
