夜半三更，今天睡眠比较浅的俞红鲤醒了过来。
她披了件衣服，便走出了房间，来到客厅。
她取下了门帘杆上的摄像头，换到了那个她提前准备想好的位置。
只拍三天，如果这三天拍不到什么，她就再也不胡思乱想，要无条件信任苏扬跟未央。
摆好摄像头之后，俞红鲤却没有立刻回房间，而是在客厅坐了一会儿。
晚上总爱胡思乱想，起来之后的俞红鲤发现自己心思杂乱，一时半会儿居然都没了睡意。
不知道过了多久，俞红鲤听到了一个轻微的开门声，她抬起头，发现俞未央正站在走廊处，她看上去脸上还没什么睡意，不像是刚醒，更像是还没睡的模样。
俞未央也看到了俞红鲤，她有些惊讶地说道：“姐姐，你还没睡啊？”
“嗯。”俞红鲤点了点头，有些奇怪道：“你还没睡？”
“嗯...刷了会儿剧，现在才十二点过一点。”俞未央点了点头。
“明天还要去学校吧，现在睡已经很晚了。”俞红鲤给了俞未央一个白眼，“睡眠不充足的话，皮肤可是要变老的哦？”
“可是我睡六七个小时就够了啊。”俞未央小声说道：“姐姐呢？为什么坐在客厅？跟姐夫吵架了？”
“你见我什么时候跟他吵过架？”俞红鲤有些好笑的反问道。
“也是...”俞未央想了想点了点头，“那我上个厕所，就准备回去睡觉了，姐，你也早点睡吧。”
“嗯。”俞红鲤点了点头，她看着俞未央进了洗手间，并不没有起身回房间。
等到俞未央出来之后，发现俞红鲤还在客厅坐着，她偏了偏头，随后走了过来，“姐姐？”
“未央。”俞红鲤看着俞未央，笑了一下，“你有想过我们吵架会是什么模样吗？”
俞未央说道：“小时候不是吵过吗？很小很小的时候。”
“是啊，只不过说是打闹更合适吧，小时候的我们都不知道什么叫做吵架呢。”俞红鲤笑了一下，“我是说，现在这个年龄，你有想过我们现在吵架会是什么样子的吗？”
“没有，我想象不到，我不会跟姐姐吵架的。”俞未央摇头说道。
“你就保证，我不会做错事，你不会做错事了？”俞红鲤问道，“那样的话，我们说不定真的会吵架。”
“姐姐做错事的可能性很低，而且我也不认为我会生气，而我的话...我没有姐姐这么完美，但可能就算做错了事，我也会瞒着不让姐姐知道吧。”俞未央轻笑了一下，“如果姐姐不知道，那就不会跟我吵架了不是吗？”
俞红鲤哑然失笑，“那你犯错了，可要藏得好好的哦。”
“当然，保证姐姐找不到。”俞未央背着双手，笑了笑。
俞红鲤起身，“早点睡吧，未央。”
“嗯。”俞未央看着俞红鲤往房间走去，站在原地沉思了一会儿，这才往房间走去。
俞红鲤刚躺上床，就被苏扬搂住了，他打了个哈欠，问道：“刚才去哪了？”
“出去外面坐了会儿。”俞红鲤笑道：“你还没睡着啊？”
“身边少了个人的感觉还是挺明显的。”苏扬说道：“我好想听到你跟你妹妹在聊天？”
“嗯，说了些有的没得。”俞红鲤在苏扬脸上亲了一下，“没事了，睡吧。”
随后，两人安静了下来。
一夜无话，时间来到了第二天一大早。
早上的时候，俞红鲤检查摄像头，确保能拍摄到自己想要的场景时，这才放心去上班。
俞未央今天比俞红鲤走得晚一些，苏扬本以为她会在俞红鲤走之后来骚扰自己，但俞未央今天却很老实，收拾完东西之后，甚至都没多看苏扬一眼，直接就走了。
这让苏扬有些莫名其妙。
奇怪，她今天怎么这么老实？
难不成是她觉得红鲤发现了什么？
苏扬想到昨晚红鲤忽然聊起了未央的事情，仔细一想确实有些反常啊...不过俞未央收敛一些是好事，但自己也要谨慎一些了。
就在两人走之后，苏扬正打算开始码字，手机又收到了王雨霏的消息，“今天要调理吗？”
“不用。”苏扬回复道。
王雨霏拿着手机，看着这简短的拒绝，心中轻轻叹了口气。
最近调理的频率也太低了...明明以前每天都要调理的...
昨天她回家的时候，王南苑告诉她，昨天，除了苏扬家里的人之外，没人其他人进屋。
苏扬家里的人不就是俞红鲤跟俞未央这两个吗？
不过，王南苑也提到一件事，说俞未央比平时早一个小时回家。
她们住在隔壁，关系又不错，对俞未央平日回来的时间自然是有所了解的。
其实这说不上是一个很反常的点，研究生的时间并不固定，但对俞未央而言，却挺反常的。
因为据她们了解，俞未央平日里基本都会卡着点回来。
加上王雨霏对苏扬可能有另外的调解对象的怀疑，这让王雨霏脑子里不由得多了一个猜想。
有没有可能，苏扬的另外一个调理对象，是俞未央？
尽管这个猜想马上就被王雨霏否定了，可没多久她又捡起来了。
她不知道这两人之间发生了什么所以会导致现在的关系这么恶劣，苏扬没解释，她只能自己猜测。
苏扬本身性格绝对说不上让人讨厌，相反，他的外貌还很容易让人喜欢，应该很难让人见面就讨厌...
所以，她觉得俞未央这丫头该不会是对苏扬一见钟情，但由于姐姐跟苏扬的关系，一直隐瞒着，装成很讨厌素苏扬的样子，然后最近瞒不住了，控制不住了，把苏扬给睡了吧？
不过苏扬也不可能同意啊？就很离谱，自己想重新睡他都这么难，俞未央想睡就睡？
不可能...俞未央肯定是威胁苏扬了，不知道用什么方式威胁的...
想到这里，王雨霏柳眉一挑。
如果这个猜想真的成立的话，这丫头该不会是知道自己跟苏扬的关系，以此威胁苏扬吧？
应该没这么离谱吧...？
而且如果她真知道什么的话，不应该告诉她姐姐吗...？
不对，如喔果她对苏扬早就图谋不轨的话，这对她来说反而是个好机会，直接利用这一点让苏扬妥协...！
之前苏扬曾说过俞未央似乎发现了些什么，之后就没了下文了，而且俞未央曾经几次都看到自己在他们家门口...
真有这种可能！
意识到这一点的王雨霏感觉到危机感满满...
如果真是这样，那俞未央肯定想要顶替掉自己的位置，都说同行见面分外眼红...小三见小三，那只能白刀子进红刀子出了...
不行，自己要找到什么线索才行...！
绝对不能让她顶替掉自己的位置！如果你想把我赶走电话，那我也不会让你好过的！哪怕鱼死网破！
想到这里，王雨霏给苏扬发了条消息，“俞未央是不是知道我们之间的关系了？”
