“在什么地方...调理？客厅？”王雨霏看了看房间，询问道。
苏扬站在门口，看着客厅，沉默了一会儿，说道：“还是不要在客厅了吧，总觉得心里很不安。”
“那去你们的房间？”王雨霏看向苏扬，姣好的脸上带着温和的表情。
“...”苏扬摇了摇头，真要去他跟俞红鲤的房间，会让他不断审视自己的灵魂的，他还没有堕落到这种地步。
“那，去哪？”王雨霏对地点没什么要求，对她而言，只要对象是苏扬就行了，她不在乎其他。
“还是在厨房吧。”苏扬说道：“委屈你了。”
“不委屈。”王雨霏脸上露出了笑容，她现在觉得无比的幸福，有什么比失而复得更开心呢？尽管现在的拥有跟曾经的拥有完全不同，她也只不过是个工具，是种代餐，但她依旧很快乐，因为，总比什么都得不到来得更好。
就这样，两人阴差阳错地出现在了摄像头的范围内。
系统赠送的微型摄像头功能十分强大，像素极高，所以哪怕摄像头跟苏扬以及王雨霏距离不算近，但也可以放大看得清清楚楚。
而且，虽然像素极高，但存储下来的视频却只占很少的空间。
在公司里心神不宁的俞红鲤收到了系统的系统，打开了手机上那个安装好微型摄像头之后便自动出现在手机上的软件，便看到了微型摄像头捕捉到的画面。
俞红鲤只是看了一会儿，便关闭了手机画面，不忍再看下去了。
硬了，拳头硬了...
直接观看，对现在的俞红鲤来说，还是无法接受...
她趴在桌上，心中有些酸涩感觉。
终究还是亲手把苏扬送给了别的女人...
我真是个罪孽深重的女人...
俞红鲤越想越难受，愈发觉得有些事情，自己还不如不知道呢，如果在自己不知情的情况下，苏扬为了治病短暂的背叛了自己，而等到他治好了病，然后来找自己坦白，自己肯定会原谅他的，然后也不用经历中间这一系列的心路波折...
可是苏扬一开始又不会主动出轨，自己不推动又不行。
等了一会儿，俞红鲤又忍不住看了一眼。
调理还未结束，俞红鲤再次关闭了手机，随后有些愤恨，感觉老天不公平。
为什么王雨霏能有这样的战斗力，而自己，则像是个杂鱼，除了翻身之外什么都做不到？
只恨老天不公，未能给我这方面天赋，可恶...
又等了半小时，俞红鲤再次打开了视频，发现调理依旧在继续。
怎么会有这样的妖女？俞红鲤怀疑王雨霏其实是狐狸化形的妖精，这是正常人该有的战斗力吗？
虽然苏扬的战斗力也不正常，但自家男友再怎么不正常也是正常的。
俞红鲤正打算关闭画面，却忽然发现了一些异常。
她似乎在视频中听到了开门的动静。
俞红鲤仔细听了一下，发现又听到了关门的声音。
有人来了？
俞红鲤有些意外，她看着调理中的两人停下了动作，明显也被那个动静吓到了。
谁啊？这个时间点，未央在学校，那难不成是王南苑？
王南苑来了？她不会要加入到调理中去吧？
而家中的两人正在收拾了残局。
两人都听到了开门声，苏扬还探出脑袋看了看，发现竟是俞未央。
她今天居然早早地便回到了家中...？！
他看了一眼王雨霏，王雨霏这会儿正在整理自己的仪容，见苏扬看过来，不由得压低了声音问道：“未央怎么回来了？”
“我也不知道...她最近应该不怎么忙，偶尔还在家里。”苏扬低声道：“你找个机会出去吧？”
“嗯。”王雨霏这会儿心跳得很快，如果要是被发现的话，她不知道事情会往什么方向发展。
她向苏扬承诺过以维护他跟俞红鲤的关系为己任，但如果是被别人发现，那也不关她的事不是吗？
如果苏扬跟俞红鲤的关系真的走向破裂的话，那她...
王雨霏不敢往下继续想，因为她担心自己会忍不住自露马脚。
俞未央回家之后并没有立刻返回房间，而是在客厅待了一会儿，这让苏扬都有些紧张，毕竟他也不知道俞未央的行为逻辑，说不定她可能会忽然走到厨房来，如果真是这样，他们就要想办法找借口了。
好在俞未央在客厅待了一会儿之后，便往房间所在的走廊走过去了。
但王雨霏没有立刻离开，毕竟还不知道俞未央走到哪里了，万一杀个回马枪，那不就完蛋了？
所以，等到听到房门声响起，苏扬这才递了一个眼神给王雨霏，示意她可以走了。
摄像头那边的俞红鲤通过放大音量也听清了两人的对话，她不由得有些好奇，未央怎么忽然回家了？
好在苏扬跟王雨霏选择了厨房，而未央的活动范围里面，厨房几乎被排除在外，要不然还真有被未央发现的打算。
她拿着手机，如果苏扬跟王雨霏躲避不开，她就准备打个电话给俞未央把她支开。
一想到自己居然不仅要为自家男友出轨创造条件，还要给他们打掩护，俞红鲤就有些心累，为了给自己戴帽子，她也是操碎了心。
不过看来剧情的发展，还没到需要她帮助的地步，俞红鲤放下了手机。
家里，苏扬看了一眼走廊，没看到人，这才打开了房门，让王雨霏先出去，然后从房门边上的鞋柜里取出外出穿的鞋子放在地上，这才关上房门。
随着房门发出一声金属脆响，门锁重新扣好，苏扬这才松了口气，他转过身，便看到俞未央正站在走廊处，幽幽地看着他。
苏扬怔了一下，她什么时候站在那里的？
她发现了什么吗？
难道她看到王雨霏从房间出去？
苏扬心里一瞬间多了很多种猜想，但他并未自乱阵脚，只是平静关上了门，看了她一眼之后，便低下头将之前取出来的外出穿的鞋子重新放进了鞋柜里。
就好像他刚从外面回来一样。
俞未央看着苏扬，眼神平静。
