看到这一幕，俞未央眉头微挑，她看向王南苑，心里有些幸灾乐祸。
王南苑自然是有些不爽的，她微笑道：“姐姐喜欢拥挤的感觉？”
“还真是。”孟颖拨弄了一下自己的刘海，今日她也是亲切邻家风格的穿搭，她微笑道：“一个人孤单久了，就喜欢这样挤着的感觉。”
“那姐姐真该找个对象。”王南苑笑道。
“对象可不一定能让我感觉到开心，你知道的，我这种人，容易吸引一些心术不正的人靠近。”孟颖轻笑。
王南苑一时哑口无言。
那确实....富婆嘛，而且还是有钱过了头的富婆，还是个颜值顶中之顶的大美人富婆，这都不是容易吸引一些心术不正的人靠近了，而是如果有人靠近她是心术很正的话，那她都要怀疑那个男人是不是脑子有点问题，如果脑子没问题，那可能下面有问题。
苏扬？
苏扬肯定不属于这类，因为苏扬脑子肯定没问题，他下面肯定也没问题，王雨霏以前无意识聊起过苏扬的能力。
她也没多说，就是说了句“让我筋疲力竭”。
筋疲力竭这词汇有点微妙，因为以王南苑这方面极低的知识储备，只知道虽然力气这方面肯定是男方优势，但耐力这方面还真不是，而且恢复力应该也是女方优势。
既然能让雨霏精疲力竭，那苏扬应该很厉害。
主要孟颖跟苏扬之间，是孟颖主动靠近苏扬的，作为当事人之一，孟颖跟苏扬的第一次见面，她就在场呢。
苏扬这个人，王南苑也了解，很佛系，不会去追求什么大富大贵，而且最重要是他比较专情，可不是会花心的人。
也是因为如此，王南苑才想不通，自家那么沉默寡言的妹妹，到底怎么跟苏扬死灰复燃的？
回到刚才的问题上，孟颖这是觉得靠近自己的人都心术不正，所以盯上了自家的弟弟苏扬了吧？
仔细想想，苏扬这种人确实是富婆爱好。
首先比较干净，他肯定不乱搞，性格纯良，没有开银啪的经历，所以肯定很简单。
然后那方面又比较强力，最重要的是人还帅，又体贴，是那种上了年龄的女人最喜欢的类型——既能给予你儿子一般的关心又能给你丈夫一般的...额，反正就是那么回事。
但王南苑可不希望苏扬去了解钢丝球的花语。
万一孟颖只是表面看着正常，实际上有什么变态爱好，折腾自家弟弟怎么办？
再者说了，她也不能让弟弟被孟颖挖去啊？
俞未央在一旁看戏，觉得王南苑的气场被孟颖压制住了。
她摸了摸下巴，也听姐姐说过，说孟颖是个很不错的老板，而且跟姐姐姐夫关系都很好。
俞未央觉得她可能是有妈瘾，当妈有瘾，把姐姐跟姐夫当成儿子儿媳来看了。
应该是儿子儿媳，因为俞未央觉得孟颖可能其实更喜欢姐夫一些。
不管怎样，她能帮自己治治王南苑的话，是真不错。
“孟姨之前的事情忙完了吗？”苏扬笑着问道。
“嗯，而且红鲤开口，就算没忙完也得卼过来啊。”孟颖微笑道：“我可是想念你的手艺了。”
“瞧您这话说得，等以后孟姨搬过来，天天吃都行。”苏扬说道。
听到这话，王南苑有些吃味，她轻轻咳嗽了两声，天天吃你做的饭，那你每隔一天就来我家吃饭的事情呢？
苏扬说完也想起这回事儿，他看了看王南苑，眨了眨眼。
见苏扬意识到了，王南苑嘴角微微上扬，给了他一个“没事的”的眼神。
其实只要苏扬别忘了自己就行了，她对弟弟是非常宽松的，更何况她还真不信孟颖能天天住这里吃苏扬做的饭。
“怕是有人要吃醋哦。”孟颖拍了拍苏扬的手，笑道。
苏扬听着话，知道孟颖是对准王南苑开枪的。
王南苑也看向孟颖，眉头直挑，但给弟弟面子，她不说话。
苏扬笑道：“红鲤怎么会吃醋呢？她巴不得孟姨天天来我们家呢。”
一旁的俞未央听到姐夫这么说，心里暗暗吃惊。
以前觉得姐夫很老实，但现在来看，姐夫也是能说出这样的话的啊...轻描淡写用装糊涂的方法化解了孟颖对王南苑的暗损。
俞未央也发现了，姐夫其实没什么立场，没有那种明显的偏心，只要有谁被怼了，他就会帮着那个人说话。
姐夫是想一碗水端平吧。
王南苑也很开心，心里跟吃了蜜一样甜，哼，想怼我？先过了我弟弟这关吧！
王南苑有些时候真的挺遗憾的，要是苏扬真的是自家弟弟就好了，那她一定会是个扶弟魔。
如果真是自己亲弟弟的话，那她可能也不会想着把苏扬变成情弟弟了...
这么一想，其实还是不是亲弟弟比较好，毕竟弟弟要当，老公也当才是最好的。
苏扬看了看时间，说道：“我先去准备一下，把肉拿出来解冻，孟姨，你跟姐姐先聊着。”
苏扬虽然知道两人之间不太友好，但现在未央在场了，两人应该也不至于直接开怼。
孟颖点了点头，看到苏扬起身之后，这才看向俞未央，笑道：“未央平常很忙吧？”
俞未央说道：“我瞎忙活，研究生嘛。”
俞未央对孟颖的态度变不少，之前她对孟颖是避而不见的，因为搞不清楚这个女人想做点什么，而且身份上真的让她有些压力，但见她能压制王南苑，而且对姐姐也好，对姐夫也好，都很不错，所以俞未央不讨厌孟颖。
甚至觉得可以发展成统一战线。
“你跟姐夫是不是...有什么矛盾啊？”孟颖问道。
俞未央跟苏扬一同出现的时间很少，有的话，俞未央对苏扬也是冷着个脸。
这让孟颖...不太喜欢。
俞未央并不知道孟颖的想法，也不知道孟颖想要什么样的答案，但她回答的时候犹豫了一下。
孟颖对自己估计了解不是很深，没有那种惯性，要不要直接说实话呢？
可是，说实话，她转过头告诉姐姐怎么办？
一旁的王南苑幸灾乐祸，她觉得俞未央又要违心说讨厌自己姐夫了，虚伪的人就是这样的。
