王雨霏听到俞红鲤的话，有些吃惊地俞未央下面看了看。
当然，什么都看不到，毕竟俞未央穿戴整齐。
随后她又看向苏扬，用眼神询问道苏扬真假。
苏扬翻了个白眼...因为确实是真的。
“苏扬？你怎么不说话了？”浴室里的俞红鲤不知道外面发生了什么情况，好奇问道。
因为我正在汗流浃背呢...
苏扬无奈地回应道：“怎么了？”
俞未央则看着王雨霏，又往下看了看，随后俏脸上露出些许轻蔑的表情，“碧池，你也配跟我相提并论？”
“那确实没办法跟偷姐夫的人相提并论了，我再怎么也只不过是个小三，而你不仅仅是小三，还是偷的姐姐的男人。”王雨霏冷笑道：“碧池总爱骂别人碧池。”
不是，小丫头吵架是吧？
苏扬听到两人的对话，好气又好笑。
“你们两个小声点，别让红鲤听到了，控制点音量。”苏扬无奈地说道。
“姐夫快回答我问题。”俞未央还是听话的压低了声音，“别让这碧池嘚瑟。”
“你姐夫拒绝回答你，已经是一种回答了，成年人的世界，不懂了吧？小妹妹。”王雨霏阴阳怪气道。
“怕是被人把持把柄，所以不敢说实话吧。”俞未央眯了眯眼，冷着脸对王雨霏说道：“要不要点脸了？还不松开我姐夫？你是属狗的？还会锁结？”
“怕有些人不知道，今天是星期一，如果你很想让我明天过来打扰你的话，那我倒是不介意带着你姐姐早退，来看看你这个妹妹到底是怎么‘讨厌’你姐夫的。”王雨霏皱眉道。
这么一说，苏扬也想起来了，他低声道：“你快回去，别吵了，等会儿你姐姐该听到动静了。”
小姨子有些委屈地看着苏扬，姐夫又向着王雨霏，什么都向着她。
就算不喜欢她， 也总得维持平衡吧？姐夫真的就不怕自己跟王雨霏一起爆了？
早上还给王南苑雪地写字，她都要酸死了，姐夫也完全没有敷衍她一下的想法...
她知道，她知道自己没有什么生气的权利，但她还是好气哦，气得不是苏扬对她的态度，而是气自己以前怎么会犯错。
如果不是因为自己当初犯了错，自己跟姐夫又怎么会是这个状态？
见俞未央那副委屈巴巴的样子，苏扬真是无了语了，他叹了口气，说道：“我亲爱的小姨子，能不能听姐夫一句话？感情你说的喜欢？就是这样喜欢的？这样给我添麻烦？这样不遵守我定下的规则？”
本来还很委屈的俞未央听到苏扬的话之后，不由得眨巴了一下眼睛，随后瞥向王雨霏，轻哼了一声，“今天给姐夫一个面子，看在今天是姐夫定下的属于你的日子，我什么都不做。”
“你本来就该如此，说什么给你姐夫面子，别刷你姐夫好感了，你给你姐夫惹得麻烦还少么？”王雨霏讥讽道：“跟个狗皮膏药一样，没点自觉，还跑来跟我争谁让你姐夫更愉快的事情，就算你能让他身体愉快，那又如何？也只不过是你姐夫强忍着恶心，担心你把事情告诉你姐姐，被迫而为，你不会觉得你姐夫跟你在一起的时候，有半点主动吧？你就像是个缺爱的孩子，为了吸引你姐夫的注意力，就通过各种各样方式来试图引起你姐夫的注意，作为一个得不到你姐夫关心的人，你真是可怜，又可悲。”
苏扬有些吃惊地看向王雨霏，没想到王雨霏攻击性这么强。
俞未央冷眼看着王雨霏，冷哼了一声，“你只不过是个什么都不知道的外人，还试图剖解我的心思？不会真以为这样的只言片语就能让我动摇吧？倒是某些人，整天仗着曾经跟我姐夫的关系洋洋得意，只不过是仗着我姐姐缺点才能勉强触碰到姐夫的卑微尘埃而已，你该好好感谢姐夫没有把你直接拍开，整天沾沾自喜，别被人偷家了还不自知。”
说罢，俞未央转过头便离开了，没有再多说。
王雨霏脸色有些阴沉，但也仅仅只是如此，并未因为俞未央的话动摇。
两人都是高攻高防，一番对垒下来，难分胜负。
“苏扬？”俞红鲤的声音从浴室传出来，“你还没收拾好厨房吗？”
苏扬回过神来，连忙说道：“快了快了，马上收拾完了，怎么了，有什么事吗？”
“收拾什么东西啊？这么累？”俞红鲤问道。
“哦，就是洗碗池被堵住了，我在疏通呢。”苏扬面不改色地说道。
本来面色还有些阴沉的王雨霏闻言有些忍俊不禁，她凑到苏扬耳边说道：“确实应该好好疏通一下。”
苏扬瞥了她一眼，没说话。
“哦。”俞红鲤说道：“那疏通完了，要不要过来跟我一起洗澡？”
王雨霏在苏扬耳边继续说道：“疏通完厨房的管道还有浴室的管道等着你疏通呢，啧啧，被我附过魔的通管道利器，红鲤一定很喜欢。”
苏扬有些哭笑不得，“你去哪学的这种话啊？”
“这个时代有谁不冲浪啊？”王雨霏凑到苏扬耳边说道：“苏扬，要不咱们去浴室门口？这样剩下的调理进度也能走得更快一些？”
苏扬有些汗颜，“算了吧，我可没有这么变态，你啊，怎么也跟着俞未央一起学坏了。”
王雨霏眨了眨眼美眸，“我们以前本来就玩得很花不是吗？”
“那是我们还是情侣的时候了。”苏扬摇了摇头，“现在我们已经不是情侣了，要注意一些了。”
听到这话，王雨霏美眸黯淡了一些，“可是我对你，还是一如既往。”
苏扬心情有些复杂， “算了，别聊这些了，赶紧调理完吧，等会儿真要被红鲤发现了。”
王雨霏缓缓点头。
她总是安慰自己她已经满足了。
就这样平平稳稳地过这种生活就行了。
但她心里...其实还是期待着苏扬跟俞红鲤分开之后，自己重新光明正大地回到苏扬的身边吧？
