俞红鲤使用了“旧情难忘”药水之后，就睡觉了。
苏扬躺在床上，心思一时间有些杂乱。
以前都觉得过去了的事情就过去了，但今天又总感觉心神不宁。
倒是听过什么“初恋很难忘记”之类的话，但之前也没有放在心上。
毕竟初恋也只不过是以前的恋人，人的目光总是更专注于现在，可他现在有些无法再那么坚信之前的想法了。
他甚至都开始有些怀疑自己了...
仔细回想了一下，苏扬觉得自己对现目前的生活没有半点不满才对，那为什么会想七想八呢？
人如果处于一个能够得到满足的环境中，就会开始很讨厌变化，他应该出自内心深处的抗拒周围的变化才对，那为何王雨霏的出现，会让他心境大乱呢？
苏扬根本猜不到系统的存在，自然也不知道自己多少受到了系统的影响。
尽管苏扬并非圣人，但如果没有系统，他终究能维持自己的本心，可系统的存在，让原本一路平坦的道路，多了很多条分支，一不小心，就会走到其他路线上去。
王雨霏的容颜在苏扬脑海中挥之不去，在这寂静的夜里显得格外灼心。
王雨霏是个有明显性格缺陷的女人，曾经的苏扬认为他们两个是绝配，因为他也是个拥有性格缺陷的男人。
只不过后来，王雨霏的表现愈发极端，让苏扬不得不认清现实，最后选择离开了王雨霏。
但，她现在确实变了不少，视线都变得温和了，甚至能跟俞红鲤平静地相处。
不知道是红鲤太有人格魅力，还是她确实改变了不少。
王南苑说王雨霏变了，她是王雨霏最亲近的人了，想来王雨霏的变化，她看得应该最清楚吧，而且她也不知道自己跟王雨霏曾经的关系，所以她大概也是没有骗他的必要的。
虽然现在说起来可能显得矫情，但如果当时的王雨霏就能改的话，或许，现在的生活也完全不同吧？
苏扬回过神来，连忙拍了拍自己的脸，想什么呢...自己现在可是有红鲤了，不能再去想以前的事情了，越想越不对劲...
我到底是怎么了？
————————————————————
第二天，俞红鲤醒来之后，查看了苏扬的个人信息。
看到苏扬对她那稳固的好感度，俞红鲤松了口气，因为昨晚做了个噩梦，梦到苏扬离开她了，所以吓得她早上起来第一件事就是调查苏扬对她的好感度。
说起来，苏扬的堕落值已经到8/100了，对王雨霏的好感度也来到48/100了。
说起来，好感度应该确实是会掉的吧？
苏扬以前对王雨霏的好感度肯定也很高，高到可能跟自己现在也差不多，这样高的好感度，现在也只不过只有48而已。
自己可一定不能放松警惕啊。
俞红鲤见苏扬今天居然还没醒，便起身洗漱了一下，开始准备早餐。
苏扬大多时候都醒的很早，也不知道他昨夜是不是有些辗转难眠，想到这里，俞红鲤心里有些愧疚。
不一会儿，俞未央也醒了，发现是自家姐姐在做早餐，她来到了厨房门口。
“姐，有我的份吗？”俞未央问道。
“嗯？醒啦？”俞红鲤微微一笑，“当然有。”
俞未央走进了厨房，“姐今早怎么想着自己做早餐了？”
“你姐夫还没醒嘛。”俞红鲤笑道。
俞未央闻言也没说什么，她不会在自家姐姐面前说苏扬的坏话的，没那个必要。
“你最近都很忙啊，在学校也要好好吃饭啊。”俞红鲤说道。
“姐，我又不是小孩子了。”俞未央有些无奈地笑了一下。
“是啊，都二十三岁了...”俞红鲤笑了笑，“学历比姐姐还高了呢。”
“学历这种东西不重要。”俞未央说道：“我学历再高，姐姐也是姐姐。”
“嘿嘿。”俞红鲤笑了一下，“在学校有没有遇到心仪的对象？”
“没有，我没有抱着找对象的想法去看待学校里面的学生。”俞未央闻言摇了摇头，“姐姐希望我找男朋友吗？”
“那倒也不是，你现在年龄也不算大嘛，不着急。”俞红鲤说道：“只是问问而已。”
“如果找男朋友的话，就要离开姐姐了吧？”俞未央想了想，“总不能把男朋友带到家里来吧？”
“这房子有你一份，到时候你要是找男友了，这房子就给你住呗，我跟你姐夫就搬出去。”俞红鲤笑道：“你姐夫存款不少，全款买套房还是可以的。我跟姐夫都能赚钱，你现在还是消费者嘛。”
“那样有种鸠占鹊巢的感觉呢。”俞未央摇了摇头，“就这样挺好的。”
“你还在意这个啊？”俞红鲤看向俞未央，笑了笑，“什么鸠占鹊巢啊。”
“总而言之，太早了，我想之后毕业赚了钱，让姐姐也能享福之后再考虑找对象的事情。”俞未央摇了摇头。
虽然俞未央现目前每个月都有研究生补贴，但不算多，只能当做自己的生活费，甚至有些不太够。
“说的我好想很老了，马上就要赚不动钱了一样。”俞红鲤给了俞未央一个白眼。
“姐姐从小到大一直都在我身上花钱，那我能赚钱了，自然要第一时间反哺姐姐啊。”俞未央说道：“免得有人说姐姐是扶妹魔。”
“扶妹魔？哈哈...”俞红鲤听到这个名称，忍不住笑了一下，“谁会这么说啊？”
俞未央闷不做声，俞红鲤眨了眨眼，她不会是在说苏扬吧？
说起来，俞红鲤想了想，进入了系统，打开了俞未央的个人信息。
“姓名：俞未央。”
“性格：清冷、淡漠，隐藏性格：黏人，爱吃醋。”
“与宿主关系：姐妹。”
“对宿主好感度：99/100（亲情）。”
“对苏扬好感度：？（未知）”
“对王雨霏好感度：21/100（认识）。”
“对王南苑好感度：25/100（认识）。”
俞红鲤有些奇怪，问道：“为什么我妹妹对苏扬的好感度是未知？”
AI解释道：“只有被宿主选定为攻略对象，才能看到对苏扬的好感度。”
“这样吗？”俞红鲤想了想，发现还真是，现目前只能看到王雨霏对苏扬的好感。
“宿主如果好奇的话，不如选定俞未央作为攻略对象之一，你就能看到她对苏扬的好感度了。”AI毫无感情波动的声线响了起来，但听上有一种蛊惑的感觉。
“...被选择为攻略对象，会发生什么？”俞红鲤摸了摸下巴，问道。
“系统会颁布跟她有关的攻略任务，被选定后不可放弃。”AI说道。
好像也没什么影响的样子，就算颁布了任务，自己不完成不就好了？俞红鲤想了想，打算选了看看好感度，但她最后关头犹豫了一下，问道：“AI，我先问一句，我之前的两个任务都完成了，如果完不成的话，有没有什么惩罚？”
俞红鲤似乎听到AI啧了一下嘴，似乎有些可惜的样子，随后AI说道：“任务失败，会扣除100点任务点数，如果宿主的任务点数为0的情况下任务失败，将会是为宿主倒欠系统点数。”
俞红鲤大吃了一惊，随后恼火道：“这么重要的事情你居然没提醒我？！”
“宿主也没问啊。”AI说道。
“我是没问，但这种重要的事情，你怎么都该说吧？”
“因为系统没考虑过宿主任务失败的情况，所以一开始我认为没必要告诉宿主。”AI说道。
“我有必要知道！”俞红鲤恼火道。
“显然，之前我认为您没必要知道，因为您完成的两个任务，都是几乎零难度的任务。”AI平静道：“系统认为您不会失败，自然也就没必要让您知道。”
“那我刚才要是不知道的话，就选择我妹妹作为攻略对象了，这种情况下，系统一旦颁布任务，我不去完成的话，就会被判断为失败吧？这叫没有必要？”
“...本系统并不清楚宿主会考虑‘选择妹妹作为攻略对象却又放着任务不做的情况’，所以之前的判断并没有明显问题。”
俞红鲤深呼了口气，这系统真是气人...
