有关于王南苑的任务倒是做完了。
可是另外一个任务就有些难了。
要在门外偷听，那首先需要满足两个条件，一是偷情的人需要是攻略对象，另一个是需要真正的偷情，俞红鲤看任务要求说要至少在里面进行湿吻以上的亲密行为才行。
满足条件的就只有王雨霏一个人，王南苑虽然是攻略对象，对苏扬好感也足够高，但她跟苏扬做不到这个地步，所以完成不了任务。
俞未央虽然跟苏扬也在偷情，但一个是俞红鲤不想让俞未央继续跟苏扬偷情，让她在门口偷听俞未央偷吃苏扬，那还不如让她去死，另外一个是俞未央也不是攻略对象，现在不是，以后也不会是。
所以，要想办法把王雨霏拉过来，跟苏扬偷情了。
仔细一想，这个条件还挺苛刻的，首先两人偷情的环境不能受到影响，所以王南苑跟俞未央不能在，其次自己还要在门外偷听，对场地、人员都有限制，比自己想象中更难啊。
俞红鲤摸了摸下巴，要不整点药来，把南苑姐跟未央迷晕了，苏扬跟王雨霏就好办事了...
嗯，这么做还是有点...太极端了，再等等机会吧。
任务的时限一般都是七天，七天之内完成就好了。
周六，外面还在下雪，自然也是不会外出的。
俞红鲤不出门，苏扬倒是要出门。
不为其他，得买菜啊。
买完菜回来，苏扬不由得叹了口气。
这天气越来越反常了，极端热极端冷更容易出现了。
外面都在积雪了，不知道还以为这里是北方呢。
不过姐姐应该很喜欢就是了。
苏扬出门之后，还给王南苑拍了几张积雪的照片发给她，她确实很喜欢。
周日不调理，苏扬买完菜之后刚好把《Q》裙@#&%舞+武∵其?/>留,&*0%^铃+*起*无$#^菱′王南苑跟王雨霏也喊了过来。
反正现在因为王雨霏跟俞未央都已经互相知道对方跟他的关系了，倒也没必要跟王雨霏走远了...倒不如说不敢跟王雨霏走远，主要是担心她感觉她自己被傌抛下本?>!~文~!资?/源&*从~!互∨联⌒网≥集⊥合／而?成!∝本≥群±只≥是∩资@源￡的∧集‰合∩者！<原≥文∩的％版+)(*^权∝归~原$作*%~者&*所<>有！+本*&^小!说⊥作≌品)仅∽供%^读∏者^预∈览。°请°观!@看{}完∩毕%后?立*即∩删△除。?/如≥果(觉＄得(本∨书￡不?>!~错，*请@购$#^买∧正∩版′书∥籍∑，感/谢*(对<原℃书″作()*者≡的′支∷持！√若<侵¤犯≤到(您>的⊙权?/益⊙请≠通／知(我／们<>删@除!之后直接跟俞未央一起爆了。
王雨霏就是纯纯的土豆地雷，你不踩到她头上（敏感的地方），她就没什么事，但一旦踩到了，那破坏力可就惊人了。
王雨霏是土豆地雷，俞未央就是毁灭菇，爆炸的话不仅清全图，还能炸个坑出来。
都是重量级，不过好在不管是王雨霏还是俞未央，都在某种程度上，算是听苏扬的话，比较温顺。
苏扬煮了个火锅，这么冷的天就该吃点热的东西。
饭局上，五人围着桌子坐下。
苏扬跟俞红鲤坐一边，俞未央跟王雨霏坐在苏扬跟俞红鲤的对面，王南苑单独坐在一边。
大家围着桌上的火锅，好不热闹。
有俞红鲤跟王南苑在，就不会显得冷清。
王南苑跟俞红鲤都算是健谈的类型，能从天南扯到地北。
苏扬时不时说两句，而俞未央一言不发，除非有人主动跟她说话，王雨霏也差不多，也就比俞未央好一点。
王雨霏倒不是内向，虽然她确实说不上外向，但正常沟通是完全没问题的，她只是觉得少说比较好，担心自己露出什么马脚。
本来五人都在静静地享受着美食，忽然，苏扬感觉到有人用脚搭上了他的腿。
苏扬抬起头，看了看坐在自己对角的俞未央。
他都不用看，百分之九十九点九是俞未央，剩下的百分之零点零一，是俞红鲤，肯定不是王雨霏。
王雨霏不可能主动做出这种事情来。
见苏扬看了过来，俞未央悄悄对着苏扬眨了眨眼，然后把脚丫继续往上。
俞红鲤跟王南苑在一边烫火锅一边吃饭，没注意这边，但另一旁、坐在苏扬对面的王雨霏却一直都在偷偷看苏扬呢，所以，王雨霏立刻发现了异常。
以她对苏扬的了解，以及苏扬跟俞未央的关系推断，苏扬肯定不会平白无故地去看俞未央，所以肯定是发生了什么。
可桌上两人离着这么远，又在她的眼皮子底下，自然不可能发生什么。
那就只有在桌布下面了...？只能这么想了。
王雨霏小心翼翼地脱下了自己的拖鞋，用自己穿着袜子的腿缓缓往前伸去，随后碰到了苏扬的腿。
苏扬本来都低下头去了，感觉到又来了一只脚丫，他不由得抬起头瞪了俞未央一眼。
你够了啊？两条腿都伸过来了是吧？
俞未央的腿都伸到比较往上的地方了，还以为是自己的行为让苏扬觉得有些危险了，她也没多想，只是眨了眨眼，含住了自己的筷尖，用自己的小香舌细细舔弄。
这妖精...
苏扬有些无奈，但又不好直接把手伸下去调整，只好把最过头的脚丫用大腿夹住了。
而另一边，看到苏扬反应的王雨霏，更是确定了俞未央肯定把腿伸了过去，不然苏扬不会去看俞未央。
她拿着腿试探了一下，果然碰到了俞未央的腿。
被其他人碰到的俞未央顿时转过头瞥了王雨霏一眼，给了她一个警告的眼神。
王雨霏只怕一个人，那就是苏扬。
对于其他人，她向来是天不怕地不怕的，当即瞪了回去，然后用腿轻踢了一下俞未央的小腿肚。
俞未央皱着眉头，疼倒不是很疼，但这让她很不爽。
她做了个“碧池”的口型。
王雨霏用沉默的鄙夷眼神回应了俞未央。
不过发现俞未央还是没把腿收回去之后，王雨霏也把腿伸到了苏扬那边去。
苏扬虽然不知道桌下发生了什么，但从王雨霏跟俞未央的对视，以及两人相互鄙夷的表情来看，王雨霏应该是发现了什么，随后，苏扬感觉到了之前碰过自己的另外一条腿又靠了上来，他不动声色地低下头拉起了桌布的一角，才发现那是王雨霏的脚。
由于苏扬的双腿夹着俞未央的脚丫，所以对王雨霏的腿可以说是毫无防备，只不过俞未央的腿占了位置，王雨霏倒是不好施为。
苏扬无奈了，怎么你也来？
他给王雨霏使了个眼神，让她不要继续了。
但王雨霏悄悄低下了头，当做没看见。
她确实听话，但俞未央都在这么做，那她也不能一个人收回自己的腿，要收两个人一起收。
