“AI，我能问你一个问题吗？”
“当然可以，本系统负责回答宿主的问题，只要满足要求即可。”AI用冷淡的声线说道。
“不是，设计你的人心里到底是有多变态啊？怎么任务都这么离谱啊？”俞红鲤忍不住说道：“哪有问自家男朋友自己跟他前女友谁让他更爽的？变态吗？”
“经常有啊。”AI说道：“只是宿主只有苏扬一段感情经历而已，所以不太了解而已。”
“我就没问过苏扬我跟王雨霏谁让他更爽的事情。”俞红鲤不服气道。
“？宿主还好意思问苏扬这个？是不是对自己缺乏自知之明了。”AI都吃了一惊。
俞红鲤张了张嘴，一时竟是找不到任何反驳的点，只能涨红了脸，却又一句话说不出。
隔了好一会儿，俞红鲤才说道：“那你为什么让我现在问？这不是自取其辱吗？”
“要的就是这个效果。”AI说道。
“？”俞红鲤挑眉道：“你说什么？”
“...我的意思是，你就不想听听苏扬的回答吗？明明你本身完全比不上王雨霏一根毛，但是苏扬却可能出于对你的爱意，违心地说你更爽，难道这不是一种爽点吗？”AI平静道：“而王雨霏听到这话，心里肯定会难受，心想她居然还不如你什么的，也知道苏扬心里只有你没有她，宿主，你想想是不是这样？”
俞红鲤捉摸了一下，好像是这个道理，但她总觉得哪里不对。
不管了，反正这都是任务，就算臭味扑鼻，捏着鼻子也要做完。
俞红鲤叹了口气，随后回到现实，她开口问道：“苏扬，问你个问题。”
“...什么问题？”苏扬的声音听上去很平静，但俞红鲤知道他肯定是装的，毕竟系统点数时不时还加一下呢。
“雨霏不是你前女友吗？”俞红鲤问道。
“...嗯，怎么了？”苏扬看了一眼身前的王雨霏，而王雨霏也看了一眼苏扬。
果然红鲤什么都知道，对吧？
“你觉得，我跟雨霏，谁在那种事情...就是床笫之间，让你更愉快一些？”俞红鲤的声音从那边传过来的时候，苏扬必须要承认，他是有些难绷的。
宝贝，你是真不知道自己的战斗力，还是对正常人的战斗力没有常识啊？
王雨霏更干脆一些，干脆就偷笑了起来，随后她凑到苏扬耳边道：“你要怎么回答红鲤啊？是我，还是红鲤？是实话，还是谎言？”
苏扬看了她一眼，低声道：“别闹，别让红鲤起疑心。”
“我也想知道答案嘛。”王雨霏声音略娇。
她本来就娇，只是以前是病娇来着，现在没病了，在苏扬面前就只剩下娇了。
“苏扬？你还在吗？回答我问题！”俞红鲤的声音再次传了过来。
而听到的苏扬也很无奈。
这怎么回答啊？
说真话的话，哪怕是红鲤，也会很不开心的吧？
可要说假话吧，这会儿还被王雨霏把持着把柄呢，这实打实的感觉说不了谎啊。
“我在呢...”苏扬想了想，说道：“问这种事情干什么，没什么意义，我跟她都分手了。”
浴室里面的俞红鲤听到这话都气笑了，那确实是分手了，可有些地方可没分开。
“我就想知道答案嘛，又不难回答，告诉我呗？”俞红鲤问道。
苏扬觉得这种事情，你应该有自知之明才对啊？就算我告诉你是你的话，你估计也很难相信吧？
而且，怎么就不难回答了...
苏扬看了看身前的王雨霏，凑到她耳边低声说道：“你别出声啊？”
“嗯。”王雨霏乖巧地点了点头，“你快告诉红鲤吧，不然等会儿红鲤急了就出来了。”
苏扬点了点头，这才说道：“当然是...你啦。”
“...是我，为什么？”俞红鲤本来只是为了完成任务才问的，可是听到苏扬的答案之后，心里还是很欣喜。
没错，她很有自知之明，知道拿自己跟王雨霏对比完全是自取其辱，可是她也很期待苏扬说是自己。
因为，那种事情，除了身体上的感觉之外，心里的感觉也很重要不是吗？
而听到苏扬回答的王雨霏惊讶的发现她完全不难过。
可能是因为知道苏扬说的是谎言吧。
俞红鲤相比起她来，确实差太多了，这个差距大到她都觉得苏扬的回答虚伪的可笑，只是为了敷衍哄骗红鲤才说出来的了。
“为什么？因为你是我女朋友，她只是前女友而已。”苏扬说道。
俞红鲤本以为苏扬会说他有多么多么爱自己，没想到苏扬这么简单粗暴。
不过这倒是已经让她满意了。
而本来没放在心上的王雨霏，顿时像是受到了暴击，随后卑微地低下头去，委委屈屈地攥着苏扬的衣服，说不出话来。榴∩
硫[
⓶~!
⑥∏
菱∵
０′
㈧*&^
₂?
耳^
看到王雨霏这样的表现，苏扬也有些心疼。
苏扬刚张开嘴安慰，转过头一看差点吓死，已经俞未央的脑袋忽然出现在了厨房门口。
王雨霏发现苏扬表情奇怪，也转过头看了看，发现俞未央正站在厨房门口冷冷地看着他们，也被吓了一跳。
“我也想知道，跟王雨霏比起来，我怎么样呢，姐夫？”俞未央见苏扬看了过来，脸上的坚冰融化，一时春暖花开，她直接走过来，也没顾忌苏扬跟王雨霏的状态，笑道：“姐夫，是我更让你满意一些，还是王雨霏呢？”
“你别闹，你姐姐还在洗澡呢。”苏扬是真的怕了，现在一个刚红温的土豆地雷，还有一个睡醒的毁灭菇，真的有些汗流浃背了。
“姐夫别怕。”俞未央微笑道：“我又不会怎么样，我呢，只是一个好奇心比较强的女孩子而已，就想知道到底是王雨霏让你感觉更好一些，还是我让你感觉更好一些？”
王雨霏也不卑微了，她冷声道：“还用说？毛都没长齐的丫头也敢跟我比？”
“有没有可能，姐夫喜欢的就是这种呢？”俞未央瞥向王雨霏，微笑道：“难道某人不知道，天生白虎是一种卖点吗？”
