王雨霏不知道自己的话俞红鲤有没有听进去，不过她本身也没抱太大希望。
指望红鲤自己醒悟根本不现实，红鲤就不是那种好妒的性子，她有些太宽容了。
也就是苏扬本身不容易堕落，你要是换个普通人，可就不只是现目前的两顶帽子了，估计把红鲤这朵家伙丢到他外面的那些野花里面去，估计就再也找不到了，因为太多了，目不暇接。
两人家门口分开，俞红鲤进了屋。
屋子里面一如既往的安静，俞红鲤进门之后，故意将门狠狠关上，发出巨大声响。
不知道苏扬跟俞未央有没有做什么，听到这个动静应该也不会继续了。
俞红鲤在门口站了一会儿，随后在鞋柜里找出自己的鞋子，慢吞吞的换好了鞋子，给苏扬以及俞未央留下空间。
想到这里，俞红鲤不由得撇了撇嘴，未央这死丫头还说肯定不会让自己发现，这不是纯纯说大话？
如果不是自己不想发现的话，早抓奸多少回了都。
但想想，俞红鲤觉得其实也不能这么想。
毕竟，如果不是直接通过微型摄像头发现两人的奸情的话，自己说不定还蒙在鼓里。
微型摄像头是系统给的，没有系统，自己还真不一定能发现。
如果没看到两人直接亲密的画面的话，要说苏扬跟俞未央在一起做了什么，她是绝对不会相信的。
因为别的不说，俞未央这丫头真能克制啊，明明这么喜欢她姐夫，却在自己面前装作一副很讨厌的样子，这样的思维惯性，让她一时半会儿根本扭转不过来，根本就不会怀疑两人有什么。
加上俞未央这死丫头强大的反侦查能力，她能不能发现真的是个未知数。
俞红鲤慢吞吞的换好了拖鞋，便看到苏扬站在走廊处看着自己。
“回来了？”苏扬微笑着。
俞红鲤灿烂一笑，“回来啦，在忙什么？”
“没忙什么啊？”苏扬说道：“在家里无所事事，躺着呢。”
躺着呢？躺在未央的床上，让未央来？
俞红鲤嘻嘻一笑，“那虽然你今天什么都没做，但还是辛苦了~”
苏扬有些好笑，走过来给俞红鲤提着包，说道：“给你放水，先洗澡？”
“歇会儿。”俞红鲤抱住了苏扬，在苏扬身上狠狠闻了闻，然后又对着苏扬的嘴亲了两下，“补充一下能量！”
两人同居几年，也算是老夫老妻了，这样的亲密行为就是日常。
其实苏扬跟俞红鲤刚恋爱那会儿，俞红鲤对那方面的知识就像是好奇宝宝，成天拉着苏扬研究。
那段日子真的挺...花的，只不过后来红鲤的战斗力实在不行，差点给红鲤弄出心理阴影来，两人才缓了一些。
从开始调理之后，两人的频率才开始回升，没跟王雨霏调理的时候，基本一个星期也就两三次，俞红鲤不算很积极。
俞红鲤确实在补充能量，但其实也在闻苏扬身上的味道，她嗅到了俞未央的气味。
对自家妹妹的味道，俞红鲤何其熟悉。
哼，就知道你去找未央了，也不知道玩了什么....
俞红鲤搂着苏扬，感觉到苏扬儜的手抱着自己，手放在自己的后背，不由得再次考虑起怎么处理苏扬跟俞未央的关系。
如果要按照自己的想法来，她就必须先斩断苏扬跟王雨霏的关系，这样才能保证俞未央没理由继续跟苏扬保持那样暧昧的关系，提前斩断了这段关系，自己也不用跟王雨霏翻脸。
可是王雨霏怎么舍得呢，自己又不能直接去找王雨霏说自己已经知道她跟苏扬的关系了，如果她想继续的话就必须听自己的先跟苏扬暂时分开，等自己一个信号再跟苏扬连接。
其实想想，俞红鲤就觉得不太可行。
因为她是绝对不想让这些女人知道自己了解她们跟苏扬出轨的，因为知道了的话，自己又必须为了点数做出一副容许她们跟苏扬在一起的样子，这样到时候自己目的达成，想把她们踹开，可就不容易了，毕竟自己需要默认她们跟苏扬在一起接近两年的时间，别说这些臭女人了，就连苏扬都说不定会认为自己其实能接受这种事。
还真就没有一种最稳妥的方式。
想到这里，俞红鲤有些心累。
她靠在苏扬的怀里，不由得想着如果苏扬没有这个病就好了。
那么一切都不会这么麻烦。
苏扬感觉到了俞红鲤的微妙情绪，轻声问道：“怎么了？遇到什么烦心事了？”
“嗯？没有，就是感觉靠在你怀里的时候，好像完全卸下了防御，变得格外脆弱了一些。”俞红鲤抬起头看着苏扬，笑道：“我想问你一个问题，苏扬，你愿意为我做任何事吗？”
俞红鲤可以为苏扬做任何事。
她已经做了。
试问天下哪个女人可以在深爱着苏扬的情况下，为了给他治病，亲手推动他跟别的女人走到一起？
百分之百的好感，可不是说着玩的。
苏扬没有犹豫，给了俞红鲤答案。
“当然可以。”
那我让你跟其他女人分开，你会愿意吗？
这个问题...俞红鲤不敢问，因为她怕苏扬多想。
但看到苏扬坚定而诚挚的眼神，俞红鲤觉得自己也不需要问了。
她信任苏扬，这是长期以来跟苏扬生活之后，累积的信任。
所以，俞红鲤做了一个小小的决定，关于到俞未央的决定。
既然跟俞未央的关系，变得那么难以处理的话，那她或许可以考虑一个她以前拒绝去思考的问题。
那就是把俞未央设置成为攻略对象。
其实把俞未央设立成攻略对象，其实好处多多，先不提俞未央是俞红鲤现目前直接就能选择的高收益攻略对象，她的系统奖励在现目前是远超其他人的，就说选中她之后，给俞红鲤自己就会带了一个史诗级提升——俞红鲤跟苏扬的正常亲密行为，因为她跟俞未央的血缘关系，会给她也带来直接提升过的系统点数奖励，当然，这需要在攻略玩俞未央之后。
但俞未央跟王雨霏一样，对苏扬的好感本身就已经达到攻略完成地步，俞红鲤毫不怀疑这一点，只需要苏扬对俞未央的好感达到这一步就行了。
