俞红鲤躺在床上，有些睡不着。
一想到点数没加，她浑身就跟针扎一样难受。
哪有亲自动手的啊？
有现成的工具不用，而且又不用跟杯子一样用了之后还要清洗，人家很智能的，用完还能回去自己清洗，留着不用到底是有什么顾虑啊？
你说你矜持，不愿意出轨，但都出轨过这么多次了，事已至此，现在来矜持，是不是晚了一些？
俞红鲤有些纠结，她沉默了一会儿，觉得有没有可能是自己思维僵化了，被引导向了错误的方向？
想到这里，俞红鲤问道：“AI，苏扬自己动手，是不是没有系统点数啊？”
“是的，他不出轨别的女人，不扣系统点数都算仁慈了，自己动手自然不加系统点数。”AI说道。
听到这里，俞红鲤又觉得自己的想法可能没错，苏扬可能就是自己解决的。
别这样啊，算我求你了，去出轨好不好？
我向来心善，见不得你这么难受，出轨吧，我不会怪你的。
不过，俞红鲤又想问问另外一个可能性。
“AI，苏扬出轨一定会增加点数吗？”俞红鲤问道，她在想，有没有可能，他跟王雨霏出轨已经不加点数了？
可能从每个人身上获取到的点数有限？
“并非如此，也得看对象。”AI解释道：“如果和任何异性产生亲密接触，那宿主大可让苏扬去什么推拿按摩洗脚城之类的地方，亦或者组织什么不堪入目的聚会，这样点数不早就爆表了？”
俞红鲤听得一愣一愣的，她还真没这么想过，听系统这么一说，好像这么做也不是不行？
“苏扬的出轨对象，必须是人类高质量女性才行，这样才能加分，本系统的缔造者不希望苏扬身边出现一些生性轻浮、满是风尘味道的女人，所以，只有系统检测为合格的高质量人类女性才能增加点数。”
“那一个人获取的点数有上限吗？”俞红鲤继续问道。
这些话AI都不会主动说，俞红鲤也搞懂AI的逻辑了，就是个懒狗，你不问它不说。
“正常情况下，是没有上限的。”AI说道：“宿主可以在一个攻略对象上就获得足够的系统点数，但这也就意味着苏扬跟对方要有非常漫长的出轨时间，如果宿主不担心他对你的感情转移到攻略对象身上的，也可以这么做。”
俞红鲤倒也很清楚这一点，如果只有一个攻略对象的话，日久生情下来，苏扬恐怕真的会深深爱上对方，甚至超过自己，所以她一开始就想着多找几个攻略对象，分担苏扬放在出轨对象上面的爱，把苏扬分出去的爱再次分散，就像把分出去的股权拆散一样，她永远都是那个大股东，没人能威胁到她。
不过AI说的是“正常情况”，俞红鲤等着AI说完了，也没听它说“非正常情况”是什么，她不由得翻了个白眼，露出了个果然如此的表情，随后问道：“那非正常情况呢？”
“非正常情况，也就是存在一个人类高质量女性，但宿主并未选择其为攻略对象，而苏扬又与其发生了亲密行为，那么此时，会触发一个机制。”
“首先，苏扬跟这个非攻略对象的人类高质量女性亲密接触，是有点数增加的，但是有上限的，并且设置了两个上限，在这个非攻略对象的人类高质量女性身上获得了超过100点系统点数之后，系统将不会再播报苏扬跟这个对象的亲密行为，但系统点数仍旧会增加，当累积超过500点系统点数之后，触发第二个上限，即苏扬跟这个对象所有亲密行为所产生的系统点数，将不会直接进入到宿主的系统点数余额中，而是储存到一个单独的池子中。”
“除非宿主将其选择作为攻略对象，不然的话，宿主将永远无法得到这部分系统点数。”AI说道：“但换句话说，这部分系统点数会一直存在，只需要宿主将其选为攻略对象，便能一次性获得所有点数，除了最后一步的点数会被浪费之外，其他点数都不会被浪费。”
“...为什么要这么做啊？明明获得了系统点数，却又不发给我？苏扬不都出轨了吗？”俞红鲤有些没搞懂。
“...宿主不要想着白嫖了，想让苏扬不付出真心去攻略，你不拿出实际行动推动苏扬跟高质量人类女性的之间的感情进度，就想获得如此多的系统点数？”AI语气中有些鄙夷，“这是本小红帽系统绝对不能允许的。”
“？小红帽系统，不是小红娘吗？”俞红鲤问道。
“宿主记错了。”AI平静道。
俞红鲤翻了个白眼，也懒得计较了，她问道：“那为什么要隐瞒播报啊？不应该直接提醒我，好让我选择攻略对象吗？”
有没有可能，我提醒过了？而且还提醒了两次？
AI翻了个白眼，不过由于在俞红鲤眼中的形象是个白球，所以俞红鲤看不到它的表情，而现在，她不能提醒俞红鲤了，因为已经超过了提醒次数。
“为了给宿主增加一些游玩体验，为了给宿主增加代入感、沉浸感，细细体会那种从细枝末节渐渐推理出事情真相的感觉，体会一个红帽的完整一生。”AI解释道。
“...这是什么理由？”俞红鲤有些错愕，“那不是会拖慢攻略的进度吗？”
“宿主，你似乎搞错了本系统的真正目的。”AI说道。
“...不是为了赚取点数给苏扬治病吗？”俞红鲤问道。
“那只是其中一个目的，并非主要。”AI说道。
“那真正目的是什么？”
“根据宿主现在的等级，宿主还没有足够的权限，所以我不能回答你的这个问题。”AI说道。
俞红鲤不由得翻了个白眼，中断了跟AI的对话，她躺在床上，打算睡了。
可是闭上眼之后，俞红鲤总觉的心理有那么一些心神不宁。
她忽然想起，之前有一天，好像感觉系统点数偷偷增加了不少...
当时以为是错觉，仔细想想，有没有可能是触发了那个特殊机制？
想到这里，俞红鲤打开了系统界面，查看一下之前系统点数变更的具体提醒，发现里面没有其他人，就只有王雨霏跟王南苑。
有没有可能被隐去了？
俞红鲤查看了一下系统点数的具体变更点数，计算了一下，发现点数对得上...不过怎么觉得这系统点数比自己印象中更少了？
是错觉吗？不对吧，俞红鲤记得很清楚，之前系统点数明明都已经到三千五百多了，但现在又只有三千出头了。
可是系统点数变更里面给出的数字又跟余额对得上...
这B系统不会给自己做了假账吧？
如果苏扬跟另外一个出轨对象做了那啥，当初系统点数多了，然后因为现在触发了那个什么机制，又给删掉了？
这系统，还说给自己增加什么沉浸感...她又不是真的喜欢红帽...总觉得系统在把她往红奴方向培养...这不会就是系统真正的目的吧？
想到这里，俞红鲤不由得不寒而栗，不过现在为了给苏扬治病，也管不得这么多了，只要自己守好本心，肯定不会变成红奴的...
不过，苏扬到底是自己解决的，还是真的出现了另外一个出轨对象？
不是...就算有，能有谁啊？
苏扬又不出门，身边除了王雨霏，就是王南苑了。
这两人自己都已经选择作为攻略对象了...这小区里还有其他的人类高质量女性吗？
没有吧？至少俞红鲤觉得自己没见过。
总不可能是未央吧？
俞红鲤想到了之前未央的古怪行为，她想了想，似乎也不是没有这种可能。
但再一想，以苏扬对自家妹妹的讨厌程度来说，就算未央有那么十分之一的可能性不讨厌苏扬，苏扬跟未央也不可能走到一起，更别说调理了...
应该吧。
应该...
应该？
在俞红鲤不知道的地方，她个人信息中的猜疑条上涨到了30/100。
