俞红鲤泡在浴缸里面，听着系统提醒点数增加的消息，不由得心情舒畅。
不过，其实久了习惯了，倒是觉得雨霏提供的系统点数有点太低了。
如果她要是能接受俞未央的话，那未央提供的系统点数，可要比王雨霏多太多了。
而且，王南苑也是，她给的系统点数应该也不会少。
“宿主。”AI忽然插话道：“其实王雨霏提供的系统点数不会太少的，不会比俞未央差太多。”
“俞未央之所以点数高，是因为她本人是你的妹妹，而宿主跟苏扬的关系，直接等于完全攻略的攻略对象，所以，俞未央的加成一开始就能吃到。”
“而一旦完成了对王雨霏的攻略，那么王南苑跟苏扬的亲密行为就会触发‘血缘’的奖励机制，所以到时候王南苑的奖励分不会比俞未央低。”
“至于王雨霏，要等到攻略完王南苑之后，她就能吃到奖励分了，到时候她给的系统点数，也不会比俞未央低。”
原来是这样啊...俞红鲤恍然大悟，随后笑道：“那我挺好奇的，假设说...嗯...只是一种假设啊，你别当真，就是假设说...”
AI：“我开着读心呢，宿主别墨迹了，你想问如果苏扬攻略了俞未央之后你跟苏扬那什么有没有奖励对吧？当然是有的，而且，宿主还记得苏扬的里信息栏吗？”
“里面有最佳身体契合度对象跟最佳灵魂伴侣，虽然宿主是个杂鱼，但你只要你是这其中两项之一，也会有额外的系统奖励，当然，我说的是灵魂伴侣这一条，身体契合度宿主是达不到的。”
俞红鲤双手握拳，怒了，你说就说吧，还不忘损我，气死个人。
不过自己还真有奖励啊？
俞红鲤有些意外，因为一直以来，她跟苏扬那什么都没奖励来着...没想到要是未央成了攻略对象，被攻略之后，自己也能化身点数机器了...
虽然一直做肯定不行，但一直亲也没问题吧？
不过转念一想，俞红鲤醒悟过来，这是系统在引诱自己上钩呢！
平常这些机制，它别说主动讲解了，自己不问的话，它屁都不放一个，这会儿主动说起这个机制，估计最大的原因，还是想让自己馋这点系统点数，然后把俞未央设立成攻略对象。
哼，想引诱我？
想得美，我俞红鲤就算是饿死，从这里跳下去，匤也...
咳咳。
不过仔细一想，好像好处确实也挺多的。
唉，要是能出个什么按钮，能一键断了苏扬跟其他女人的关系就好了，或者弄个什么一键重置记忆，那样的话，俞红鲤倒也不介意让俞未央变成攻略对象，甚至可以主动推动两人走到一起，她也不介意来个推臀什么的。
可是问题没有，有些关系一旦存在，就很难斩断了。
还是那句话，其他女人，大不了搬个家的事情，但俞未央不行，血缘关系斩不断的。
等到泡得差不多了，俞红鲤起身。
说起来，未央今天倒是很老实啊。
这丫头，到底还是听自家姐夫的话...
嘁，没良心的丫头，有了男人忘了姐姐。
俞红鲤撇了撇嘴。
她看了一眼苏扬对王雨霏的好感度。
已经79点好感度了。
苏扬对王雨霏的好感度已经挺久没动过了，卡在了这里。
再往上，就到了“深爱”级别了。
苏扬对王雨霏还没到这个级别啊...其实想想，苏扬以前对王雨霏肯定是到过这个阶段的。
想想办法让苏扬多想想王雨霏的好啊。
主要雨霏不太争气，太安于现状了，不知道进取。
不过，对俞红鲤来说，这也很难说是坏事儿吧。
尽管攻略进度确实慢了一些，但她可以用其他手段来弥补攻略进度缓慢的事情，可太想进步，就不是她能拉住的事情了。
假设说，苏扬一定要有一个小三存在的话，那俞红鲤觉得，这个小三最好是王雨霏。
因为她大概真的不会想着去破坏自己跟苏扬的关系，只在暗处默默地当一个无私奉献的第三者。
宝，要不是这是现代，我真就允许你进门了。
可惜哦，现在是一夫一妻，俞红鲤心里也不太情愿苏扬去爱另外一个人。
其实仔细想想，如果不是因为苏扬身上那种怪病的治疗大于天，那她估计这段时间一直以来都很难受吧？
只不过她本来就是擅长在苦闷的生活中寻找乐趣的乐天派，所以总是非常乐观，总是能缓解甚至化解掉那些郁闷事情而已。
等到时间磨蹭的差不多了俞红鲤这才走出浴室。
刚出浴室，就看？裙~<<>勿℃⓹#奇}㊅${〇}+令≌7；／屋≈0∝到苏扬在沙发上坐着。
要不是知道苏扬的体能跟精力远超常人，还真以为给王雨霏给夹累了。
俞红鲤笑嘻嘻地走到苏扬身边坐下，“你不去洗个澡？”
“等会儿吧，反正到时候晚上又要洗澡。”苏扬笑道。
俞红鲤虽然战斗力很差，但整个人都水润，事后一般需要补很多水。
俞红鲤脸色微红，随后轻推了苏扬一下，道：“所以今天孟姨为什么来这边了？”
“过来看看房子。”苏扬说道：“她还让我给意见，我都不敢乱说话。”
俞红鲤想了一下，说道：“其实你在孟姨面前别太拘束，孟姨在咱们面前从来不端架子，我们表现的太拘束，孟姨反倒是可能不高兴。”
苏扬点了点头，“我也知道，我也在试着这么做，但有些时候，有些事情，容不得我不多想啊。”
俞红鲤笑道：“你就是太考虑自己说了什么做了什么孟姨会不会有什么反应了，你越顾忌这些，开口越难，别想这么多，就把孟姨当南苑姐那般相处呗。”
那还是不一样的，毕竟一个是姐姐，一个是姨嘛，甚至可能是干妈。
一个是同辈，一个是长辈，对长辈当然还是要有最基本的尊重，所以苏扬对孟颖的称呼一直都是“您”，对王南苑，有些时候直接喊的是“你”。
不过，尊敬可以摆心里，确实不该那么拘束，就当自家亲近长辈看就行了。
