“我骗你干什么？有什么意义吗？”苏扬翻了个白眼，“你不相信可以去问你姐姐。”
俞未央诧异道：“她都恐男症了，还能跟姐夫在一个车子里面、这种封闭空间里面待这么久，以至于姐夫身上都被她熏入味了？”
苏扬道：“你说话怎么这么奇怪，什么身上被熏入味了？”
“这是事实吧？”俞未央说道：“姐夫跟去了花海里面游泳完回来一样。”
“...”苏扬无奈道：“她真有恐男症，只是对我来说轻微一些，所以能接受我坐在她车里。”
俞未央一听，顿时警觉起来，“对姐夫特别？很奇怪啊，病情还能对人特别的？”
“这有什么奇怪的？”苏扬说道。
“因为姐夫长得帅？”俞未央问道。
苏扬觉得这其实不是主要原因，他说道：“是因为她信任你姐姐，所以对你姐姐的信任延伸到了我身上。”
“是这样吗？”俞未央有些怀疑，但她想了想，搂住了苏扬的胳膊，笑嘻嘻道：“算了算了，不管了，姐夫，咱们快到家了，姐姐还有半个小时才会下班呢，今天你想怎么玩？”
苏扬见她不再追问，心里也松了口气。
毕竟跟柳千黛的关系里确实藏着一些东西，比如说脱敏训练这事儿，可能告诉红鲤，红鲤不会多想，但告诉俞未央，俞未央一定会多想。
自家小姨子挺喜欢吃醋的，虽然远不到以前的王雨霏那么离谱，但也颇为让人头疼了。
回家之后，俞未央就拉着苏扬回了自己的房间。
她很不满姐夫身上都是别的女人的香味，她要用自己的味道给姐夫覆盖掉，不过可惜的是，不能保留多久，不然姐姐会闻到的。
俞红鲤这边，终于收到了柳千黛回的消息。
“我没事，请假是因为有其他事情，公司很忙吗？”柳千黛回复道。
俞红鲤回消息，“不忙，就是问问柳姐的情况，柳姐没事就行了，好好休息吧。”
“嗯。”柳千黛说道：“红鲤，对不起。”
“干嘛忽然说对不起？”俞红鲤有些疑惑地问道。
“没什么，就是觉得让你担心了，没立刻回复你的消息。”柳千黛说道。
“多大点事儿，柳姐觉得我是会计较这些的人吗？”俞红鲤回复道：“苏扬有些时候都不一定会秒回我的消息，人总不能一直拿着手机吧，总有自己的事情要做嘛，柳姐别放心上。”
柳千黛说道：“明天到公司后，你来我办公室，我们聊聊吧，公事，就不私下说了。”
“行。”俞红鲤回复了一下。
随后看了看时间，距离下班时间也没多久了，也不知道苏扬在做些什么。
这个点未央是不是已经回家了？
说不定苏扬跟俞未央已经开始拉练了，可恶啊...可恶的妹妹！我不能面对，你就重拳出击，对我的苏扬这样那样对吧？
俞红鲤想着想着有些郁闷。
她对其他人跟苏扬的亲密行为都能忍，毕竟还有点数奖励，可以用来自我安慰，但苏扬跟俞未央的关系，没有点数，她自我安慰都难，只能硬难受。
唉。
要不打个电话骚扰一下他们？
俞红鲤拿着手机，想了想，觉得还是算了吧，自讨不愉快。
毕竟自己打电话过去，不见得能打断两人不说，到时候在电话里面听到一些奇怪声音，不是更加难受？
俞红鲤觉得不能再这么下去了，她觉得自己必须要下定决心了。
因为容忍换不来俞未央的收敛，只有一次又一次的蹬鼻子上脸，不给这妹妹上上强度，她还以为自己是个麻瓜，不知道她跟苏扬之间的秘密情事呢？
俞红鲤舍不得跟两人其中任何一个人断了关系，但有些事情是可以做的。
比如说直接挑明之后，让两人断了关系。
俞未央肯定不甘心啊，但不甘心就给我忍着。
她说不定会拿王雨霏的事情来说事儿，给未央逼急了，她说不定会做出一些意料之外的事情，所以，在此之前要处理好王雨霏跟苏扬的关系才行...
啧，有点麻烦了，俞红鲤不知道苏扬舍不舍得跟王雨霏断了关系，但她是不太舍得的，这么好的攻略对象，提供点数，又不要求地位，不争不抢，老老实实跟苏扬调理，不挤占其他时间，这样的人，把她踢走了，她去哪里找第二个去？
让王南苑来？
算了吧，王南苑比起王雨霏来说，肯定更加麻烦。
至于其他人...比如说孟颖这种，这种估计沾上了就踢不掉了。
思来想去，还是王雨霏最可爱，没有什么威胁性。
嗯...麻烦啊...
有没有什么能直接吃一下失忆的药啊？∏@q@#q囷<>ⅱ~!⁸∈⓺%^舅＄屋∧9；￥㊂}绫¤琪⊥
俞红鲤直接询问了AI。
俈AI无情道：“虽然有这个药，但本系统不提供，宿主死了个这条心吧，如果你想让苏扬跟其他女人断了关系，只能用自己的手段，或者用一些道具来间接达成，想要用道具直接达成让苏扬跟其他女人断了关系，是不可能的。”
俞红鲤有些郁闷，她拍了拍脸，早点回家吧，别给两人时间了。
∩q*%~5-↗误,″7；∧₆@玲／０*柒?>!~❺?/>凌∪
不远处，王雨霏见俞红鲤情绪丰富，一会儿就换一个表情，沉思了很久。
她在思考，到底怎么让俞红鲤注意到她姐姐的威胁...
她看得出来，姐姐肯定跟苏扬之间有了什么，现在都能干出亲嘴这种事情了，以后会做出什么，她都不敢想。
只不过姐姐死不承认，嘴硬的很，估计只有跟苏扬亲嘴的时候是软的。
所以只能从红鲤身上入手了。
该怎么跟红鲤强调一下，自家姐姐对苏扬有想法呢？
直接说显得太刻意了，红鲤怕是会多想，所以还不能直接说。
要不拍点什么照片之类的，就是姐姐跟苏扬的更过激的行为？
亲吻你能说是姐弟情深，那到时候动手动脚了，甚至开始脱衣服了，你总不能说是姐弟情深吧？
哪有这种姐弟的，啊？
没有吧。
所以到那个时候，红鲤就算不想承认，也得承认苏扬跟姐姐之间关系不普通了。
