苏扬有些时候会觉得自己是不是手段有些过度了，以至于姐姐对他的感情略微有些太亲热了。
毫无疑问，他希望跟姐姐的关系更热切，但现在这种感觉，让他有些微妙。
希望只是自己的错觉吧，毕竟如果这份最没有心理压力的关系，也变了味的话...
至少王南苑看着他的眼神跟王雨霏俞未央以及俞红鲤都不一样，俞红鲤的眼神不用多说，只要跟她对视，你会有种“她的眼里全是你，而她眼中的你，眼里也全是她”的感觉，这是最完美的恋爱关系。
你可以确定她爱着你，并且你也可以确定她心里很清楚你也爱着她。
王雨霏的眼神略微不同，她的眼神是平静的、克制的、压抑而小心翼翼的爱慕，安静而平稳，也代表了她的想法。
俞未央的眼神比较特别，她的眼神里有一股狂热的恋慕以及满满的占有欲跟独属于他一个人的温柔，病态而痴迷，跟以前的王雨霏很像，但以前的王雨霏显得比俞未央更矜持，但实际上却更疯狂。
王南苑的眼神不同，她的眼神像是温和的温泉，可能稍稍有些看不透，但泡在其中的感觉会让你遗忘所有，温暖而舒适，就是最佳的港湾。
苏扬希望自己跟王南苑的关系，就维持现在这样就好。
远了不好，显得有些冷，太近了也不好，容易变了味道。
阻止不了跟王雨霏跟俞未央的关系，那至少跟王南苑的关系，还在他的掌控之中，绝对不能让这本来纯洁而优美的关系，成了堕落而糜烂的禁忌关系。
本来听到一系列加系统点数的提示，俞红鲤还在感叹苏扬跟王南苑的关系健步如飞般提升的太快，但没想到马上又听到了系统播报苏扬的堕落值-1的提示。
俞红鲤一时间觉得有些抽象，怎么亲着亲着还给你亲得纯洁起来了？
俞红鲤对堕落值的提升其实不算特别感冒，毕竟苏扬现在这样也能出轨，只是不会那么主动而已。
对她而言应该算是好事...如果堕落值太高，俞红鲤觉得苏扬跟这些女人的关系肯定会脱离她的掌控，走向一个她预料不到的方向，她担心那样自己后悔的来不及。
所以尽管堕落值越高苏扬出轨越频繁越是有利于系统点数的累积，但她心里对提升堕落值这件事也缺乏主观意愿。
尤其是见到了那么多“意料之外”的事情了。
时间就这么渐渐过去，转眼就是一周的时间。
这一周里，俞未央不知道是不是因为认为自己正在取得苏扬的原谅的缘故，竟是没有在苏扬跟王雨霏调理的时候来找过麻烦。
不过她的调理也在正常进行。
俞未央的战斗力要比王雨霏更强，而且强不少，尽管没有俞红鲤到王雨霏的差距这么大，但也算是不小的差距了。
可能姐姐缺少的那部分，都靠妹妹给补充回来了吧？
这天，俞红鲤正打算回家，脑子里还在思考着任务的事情。
任务好像是触发机制，并没有完成了一个任务，就会立刻更新下一个任务的说法。
这一周来，她都没有接到新任务。
她想着是不是该主动推进一下苏扬跟王雨霏或者王南苑的进度了？
之前梦境赠送的那种“梦无痕”卡片，她看了一下价格，卖500系统点数。
500要是放以前，俞红鲤可能还是会有些肉疼的，但现在她的系统点数余额已经有了一点存款了，适当的消费，用来提高苏扬跟其他女人的亲密程度、攻略进度，在俞红鲤看来，这是值得的。
回家之后，俞红鲤发现俞未央的鞋子已在鞋柜上了，说明俞未央已经回来了。
可能都不只是回来了，说不定都跟她姐夫完事了。
想到这里，俞红鲤心里有些复杂。
她有些时候真恨自己心软，舍不得跟未央的亲情，结果就导致她明知道俞未央对苏扬的心思，明知道他们在自己眼皮子底下做什么，却瞻前顾后，结果就是什么都没做，亲眼看着自己的妹妹一次又一次地带着苏扬背叛他们的感情。
俞红鲤真的担心时间久了，自己也就习惯了，这种“习惯成自然”未免也太可怕了一些。
俞红鲤低头看了下手腕上的女士表，发现原来今天自己比平日里早回家了半小时，因为一路上都在想着推进苏扬跟王南苑的关系的缘故，俞红鲤自己都没注意到。
客厅没人，苏扬跟俞未央都不在客厅，不知道两人在做些什么。
俞红鲤犹豫了片刻，轻手轻脚地关上了房门，没发出什么大动静。
她也不知道自己这么做是想干什么，难道是想知道两人是不是在偷偷做些什么吗？
可是她又没有拆穿摊牌的勇气，那知道这些有什么用呢？不该是眼不见心不烦，发出大动静让两人知道自己回来了，然后留下机会让两人遮掩证据，最后当做什么都没发现什么都没发生过一样吗？
可是俞红鲤就是忍不住这么做，并且缓缓来到了走廊。
走廊很安静，外面也很安静。
没有装修的杂音，只有偶尔才会响起的小孩子尖锐的声音。
所以，站在走廊，俞红鲤觉得安静得几乎能听到针落在地面的声音。
她闭上眼，仔细倾听。
随后，她听到了一些不仔细听很难听清的声音。
由于太安静了，所以，仔细听的话，确实能听到一些动静，但是不清楚。
听动静，似乎在书房。
于是，俞红鲤轻手轻脚地来到了书房门口。
站在门口，里面的声音更大更清晰了一些。
但也仅此而已。
俞红鲤把手放在门把手上，她不知道自己是有多想推门开，然后跟里面的人对峙，跟里面的人摊牌，然后她也想看看，自家的妹妹脑袋里面，到底是怎么想的。
可是，她放在门把手的手，却像是被抽了筋一样软弱无力，根本没有打开门把手的力气。
...不是手没有力气，而是心没有力气，没有那个胆量，没有那个心气。
意识到这一点的俞红鲤，觉得自己真是可悲可叹可恨。
所以，最后俞红鲤放下手，缓缓将耳朵贴到了门上。
