吃完晚餐之后，王雨霏便打算去隔壁了。
王南苑见王雨霏又打算出门，联想到昨天王雨霏就是如此，不由得有些怀疑地问道：“你去哪？”
“出去走走。”王雨霏平静道。
“我跟你一起去吧。”王南苑微笑道。
王雨霏看了王南苑一眼，说道：“不看电视了？”
“偶尔总要出去走走。”王南苑嘴角笑容不减，她的视线锁在王雨霏身上，缓缓站起身来，“等我，我去换个衣服。”
王雨霏眯了眯眼，无奈道：“行了行了，我是去隔壁，你不用跟着我了。”
“哼哼，就知道你不老实。”王南苑这才停下动作，她看着王雨霏，问道：“去隔壁干什么？”
“就去看看他呗。”王雨霏平静道。
尽管“他”这个字听上去可能是“他”“她”亦或者“它”，但首先排除一个‘它’， 王雨霏也不可能专门过去看俞红鲤跟俞未央，所以只能是“他”了。
“只是看着？”王南苑柳眉微挑，问道。
“要不然呢？”王雨霏反问道。
“要不然？”王南苑说道：“感情需要自己把握，这一点想必用不着我教你吧？”
“我的好姐姐，你还是操心你自己的事情吧，我跟苏扬还有红鲤的事情不用你操心了。”王雨霏说道：“让我自己处理，好么？你要跟苏扬搞好关系我也不反对，反正你别影响到我就行了，我知道自己在做什么，也知道自己的目的，更清楚要达成目的我应该怎么做，所以，姐姐只需要按照自己的想法跟苏扬相处就行，不要插手我跟他之间的事情，可以吗？我的...好姐姐？”
王南苑看着王雨霏，随后摇头轻叹，“我总觉得你有些没拎清。”
“为什么姐姐总要以一种过来人的口吻跟我说这些？明明姐姐相比起我更没有经验。”王雨霏双手抱着沉甸甸的胸口，略有些不满地说道。
“嘿，难道写恐怖小说就真的要见过鬼？拍历史片的还需要亲自经历过那段历史？”王南苑翻了个白眼，“我觉得我这是旁观者清，而你则是当局者迷，没谈过感情怎么了？就不能坐在这里指导你了？”
“您还是对您自己的感情指手画脚去吧，你行你上？”王雨霏翻了个白眼，“我过去了。”
王南苑见这丫头固执到死，不由得对着王雨霏离去的背影挥了挥拳头，这死丫头...！我上不得给你气死？哼，我上，那还有你什么事儿？
这边，俞红鲤估摸着王雨霏应该要过来找苏扬了，所以便拿好衣服洗澡去了，给苏扬跟王雨霏制造偷欢条件。
苏扬可不知道俞红鲤对他跟王雨霏的事情完全知情，只是感叹红鲤好像知道些什么一样，简直天然配合。
因为俞红鲤刚走进浴室不久，王雨霏就过来了。
王雨霏没敲门，她进来之前先给苏扬发了条消息，确保俞红鲤现在没空之后才让苏扬打开房门。
苏扬打开门，看到王雨霏正站在门口，心情有些复杂。
因为经过王雨霏的调理之后，苏扬跟俞红鲤的那方面生活愈发谐调，所以相比起以前的较低的频率，现在的苏扬跟俞红鲤上升到的夜夜笙歌的地步。
为了不打消俞红鲤现在日发高涨的兴致，苏扬只好天天都让王雨霏给自己调理...
不过今天在调理之前，还有件事要做。
苏扬让王雨霏先进来，随后让她跟着自己来到了厨房。
苏扬低声道：“你还记得以前湿吻是什么感觉吗？”
“跟你在一起的所有事情，我都记得清清楚楚。”王雨霏看着苏扬，轻缓地说道。
听到这番话，苏扬心情复杂，不过此时此刻也不是纠结这些的时候，时间紧任务重。
“我现在能亲你吗？用湿吻的方式？”苏扬问道：“红鲤说湿吻好像没什么感觉，我不知道是我的方式出了什么问题，还是我技术下降了，我想试一下。”
“随时欢迎。”王雨霏闻言脸上绽放出了笑容，她俏脸上浮现出淡淡的红晕，但那不是娇羞，而是兴奋地潮红。
苏扬看着王雨霏的娇颜，心中有些说不出的感觉。
但现在也不是想这些的时候，他缓缓低下头，喊住了王雨霏的樱唇。
两人之间有过漫长的过往，这样的举动在那几年间不知道进行过多少次，在遇到俞红鲤之前，苏扬早就跟王雨霏一起磨炼成了经验丰富的战士。
穷尽俞红鲤的想象力，恐怕都难以想全当初两人玩过的花样。
如果非要形容的话，那么苏扬大概就是一台被精心调教过的二手车，尽管他跑了一定的里程，但由于王雨霏的进行呵护以及精心调教，他外表更精致了，也没有什么使用痕迹，而且他的性能要远超崭新出厂的新车，而俞红鲤拿到这台精美二手车的时候，并不知道这台二手车的真实水平，因为她的驾驶能力远不如王雨霏，平常都不敢开多快的感觉，更不知道这辆车的前一任车主跟这辆车的光辉过去。
湿吻是个很容易让人沉迷其中的行为，不过苏扬这次仅仅只是为了让王雨霏评价一下自己的功力是否退步，所以并没有沉浸其中，没多久便抬起头来问道：“你觉得我比起以前实力下降了吗？”
“...没有吧，还是跟以前一样舒服...”王雨霏俏脸发烫，眼神有些湿润，她缓缓摇头。
那为什么红鲤感觉一般？
苏扬有些疑惑，难道不成在王雨霏身上习得的方式其实不适合红鲤？
那自己是不是应该开发一种新的湿吻方式？
正在浴室里泡澡的俞红鲤听到熟悉的AI提示音之后，不由得缓缓摇头，这两人肯定又在某处偷情...俞红鲤忽然很想去吓吓他们，倒也不是去拆穿，而是用脚步声、步步逼近的声音来让两人紧张，最后，到了马上就要发现的关头再离开，一定很有趣吧？
真实恶趣味啊？俞红鲤偷偷笑了笑，反正苏扬的出轨无法阻止，那倒不如想想方法娱乐自己，这样不至于憋出什么心理疾病。
