“说到底，南苑姐在家里也挺寂寞的吧。”俞红鲤笑道：“有苏扬陪着南苑姐，你不开心？”
“啊？”王雨霏回过神来，随后笑了一下，“是啊...我挺开心的。”
“嗯，说起来南苑姐为什么没有找另一半啊？”俞红鲤在旁边坐下，一边询问道，她可不打算这么简单地就放过王雨霏，那肯定要用言语狠狠轰炸她一番了。
“具体我也不太清楚，我想的话，应该就是口头上说的‘没遇到合适的对象’吧？”王雨霏摇了摇头。
“南苑姐有透露过她的择偶标准吗？”俞红鲤继续问道。
“这个...也没有，实际上，我姐姐很少提起要选择另一半的事情，多数时间还是我主动开口的。”王雨霏摇了摇头，随后笑道：“你要给她介绍对象啊？”
这不还是吃醋了吗？
还以为你不吃醋呢。
看到苏扬跟她亲密，就忍不住给她介绍对象了。
“倒也不是，只是问问。”俞红鲤摸了摸下巴，“我觉着南苑姐不提，可能也确实不需要了，可能你在她身边就够了，现在还有个苏扬，我觉得南苑姐也确实不需要找对象了。”
王雨霏盯着俞红鲤的眼神有些古怪，你到底是不是吃醋啊？
“不知道她。”王雨霏摇了摇头，“她的事我一般不怎么管，而且也用不着我管，想找我也不会阻止，不想找的话，我绝大部分情况下也不会说什么。”
王雨霏如果让王南苑开口找对象，那一般是被王南苑念叨得不耐烦了，亦或者在跟苏扬的问题上，不想听到王南苑的指挥。
她一般情况下是不会平白无故地让王南苑去找对象的。
“独自美丽也不是不行。”俞红鲤摸了摸下巴，笑道：“而且我觉得南苑姐可能缺的也不是个男人，反倒是苏扬这个弟弟，可能弟弟在她心里比对象重要得多呢，她跟苏扬在一起，肉眼可见的开心。”
王雨霏听到这话，心里不由得更加古怪。
外人都能看出姐姐很喜欢苏扬，就她没看出来？
她一直忙着处理跟苏扬之间的关系，都没留心姐姐的变化...
她说要帮自己，难道是借着她跟苏扬的关系，来帮自己说好话吗？
可是自己都说过让她不要插手了，她不是也答应了吗？
所以，她跟苏扬这般相处，估计也不是为了她，而是为了姐姐自己吧？
“或许吧。”王雨霏将头扭到一旁去，说道：“苏扬呢？他喜欢我姐姐吗？”
“那当然。”俞红鲤点了点头，“你应该知道苏扬平日里话很少的，但有些时候聊起南苑姐他都停不下来。”
“白天有事没事就一起聊天、玩游戏，一起出门散步、一起在家看电视，我不在家的时候，几乎都是南苑姐在陪着他，南苑姐温柔大方，人还那么漂亮，他能不喜欢吗？”
王雨霏觉得俞红鲤说话有股异味儿，总感觉她在搞擦边红，但是又没有证据。
而且姐姐居然不知不觉居然占据了苏扬这么多时间？
王雨霏真的有些羡慕了，有些眼红了，心里酸得不行了。
要知道，她跟苏扬在一起的时间，很短的。
白天要上班，下班回去，趁着俞红鲤去找俞未央或者在洗澡的时候，才敢跟苏扬相处那么一会儿。
而且，说是相处，都只不过是用“调理”名义，小心翼翼地占据苏扬那么一小会儿。
等到苏扬为了俞红鲤调理完之后，她就收拾自己，为了维护苏扬跟俞红鲤的感情，独自一个人回到家里，到了夜里回想跟苏扬的甜蜜过去，想起苏扬下午给她带来的温度，沉醉在那片刻的温柔里面做一个美梦。
但也只是做梦而已。
因为苏扬现在不属于她了，她一个星期，也就跟苏扬调理三次，七天里面，只有三天才能做美梦。
剩下的时间里，都只不过是在床上翻来覆去，想着隔壁的苏扬辗转难眠而已。
她也想跟苏扬拥有阳光下的相处时间，而不用像个鼠鼠一样躲在阴暗处，不用担心阳光洒在身上会感觉到背德的炙痛，不用担心自己被发现时一些崩盘的感觉。
她有点羡慕了，真的很羡慕了，实在太羡慕了。
“挺好的。”王雨霏笑道。
尽管王雨霏隐藏得很好，但她到底不是俞未央那种等级的妖孽，多少还是被俞红鲤发现了她情绪的变化，俞红鲤嘴角微微上扬，知道自己目的达到了。
俞红鲤察言观色的能力极强，而且她能够精准地用言语找到对方的痛点，再用言语达成自己的目的，比如恭维，比如夸奖，比如暗示。
柳千黛向孟颖推荐俞红鲤，可不是因为单纯为了照顾后辈，而是俞红鲤真的很厉害。
到了下班时间。
按照排表，今天是王雨霏的时间。
这段时间的俞未央是乖乖女，并不会来打扰苏扬跟王雨霏调理。
为了让苏扬有理由原谅她，小姨子做得非常到位，能强忍住心里的不爽，任由苏扬跟王雨霏调理而当做什么都不知道。
沉默的调理之后，王雨霏整理了一下衣服，随后她抬起头看向苏扬，低声道：“你今天一整天都跟我姐姐在一起吗？”
苏扬整理好了衣服，正在观察地面上有没有留下什么痕迹，闻言随口道：“是啊？怎么了？”
“...没什么。”王雨霏见他头也不抬，心里有些微妙的刺痛感。
其实她当然知道，自己在苏扬心里的地位肯定不如当初，可是，这样微小的动作却忍不住让她去联想他对姐姐的热情。
王雨霏也说不出什么话，有种有气无力的感觉。
更何况，调理结束，她也差不多该回去了，继续留在这里，还去争取什么，会让自己显得无理取闹不说，还会给苏扬找麻烦。
所以王雨霏低声说了句“我走了”之后，便从厨房离开了。
苏扬心思敏锐，尽管在低头观察是否有留下什么痕迹，但依旧听出了王雨霏情绪的低落，以往她可不是这样的。
所以苏扬连忙跟了上去，先走出了屋，再把房门关上，最后拉住了王雨霏的手腕，“等一下！”
