俞红鲤还没想好要怎么处理苏扬跟俞未央之间的关系。
这也不是短时间内就能决定好的。
因为无论是苏扬还是俞未央，都不是她能够轻易割舍的存在，可是任由自家妹妹跟自己男友继续下去，也绝非她心中所想。
不同于王雨霏，俞未央跟苏扬的关系必须要被切断。
但是她亲自介入，就需要挑明这些关系，这又非俞红鲤想要的结果。
她还没想好挑明之后怎么处理，所以，她不能亲自介入。
那么王雨霏，就成了俞红鲤心中很好的工具。
王雨霏应该不知道未央知晓她跟苏扬关系的事情，如果把这件事告诉王雨霏的话，这两人说不定会打起来也说不定...
她们两个应该都不会跟自己明说对方跟自己的关系，因为只要一方说了，另一方肯定也口无遮拦，偷情的事情就像是核武器，拿在手里就是一种威慑，真使用了那就都爆了，什么都不剩了，所以就算告诉了王雨霏，也不用担心两人会忍不住告诉自己。
不管自己最后怎么决定，让这两个人消耗着，也算是好事...
尽管很不愿这么称呼自己的妹妹，但说到底她做的事情跟小三也没什么区别，小三内斗总好过来争抢自己的位置比较好，她们团结不起来，自己就消耗完了精力，自然也威胁不到自己。
一个一个都说不会破坏苏扬跟自己关系，但人心隔肚皮，谁知道她们怎么想的？
俞红鲤觉得让王雨霏去牵制妹妹这个想法很好，这样，未央就没办法跟苏扬继续偷情了，就算要继续，也会顾忌王雨霏的存在，而且这样，王雨霏了解苏扬不跟她在一起调理的原因之后，也不会顾忌自己的关系被自己发现了，因为大家都有把柄，可以更无顾忌的跟苏扬调理。
对俞红鲤而言，跟王雨霏调理比起跟俞未央调理，那肯定是前者更好，一方面是因为前者有系统点数奖励，另一方面则是因为王雨霏在俞红鲤眼中属于那种威胁性较小，并且可以清除掉的对手，但俞未央不是，先不说她的威胁性，光是“易清除”这一点她就不满足，她跟自己是姐妹，抬头不见低头见，事发之后最难处理的就是这段关系。
而且，俞未央还不能给她提供系统点数奖励，尽管苏扬跟俞未央那啥会有系统点数的奖励，但都计入到另外一个池子了，而她是绝对不会把俞未央选为攻略对象的，所以进了那个池子，就等于石沉大海，永远都回不来了。
如果无论如何都要调理的话，那肯定是让王雨霏跟苏扬调理最划得来。
没威胁，还有点数。
王雨霏简直就是她的系统点数摇钱树。
告诉王雨霏之后，趁着两人勾心斗角的时候，自己也好想想处理处理这件事。
到底是放弃未央，还是放弃苏扬，亦或者用其他的方式，不动声色地切断这两人的关系，只要大家都把这些事情埋在心里，不摆在台面上来，或许也能当做没发生过一样。
那么，要怎么告知王雨霏呢？
肯定不能太明显，太明显会让王雨霏知道自己已经知情，那么也就等于俞未央跟苏扬偷情的事情没了威慑性，会让王雨霏觉得吓不住俞未央的。
想办法暗示一下她吧？
不管俞红鲤心里有多么不爽，这个时候都要忍住，必须要让自己冷静下来，因为一个处理不当，自己的家庭可能就被毁了，哪怕是自己被背叛了，也不能因此失去冷静才行。
时间来到中午，俞红鲤跟王雨霏一起往公司食堂走去。
俞红鲤故意一副分神的模样，在王雨霏说话的时候，装作没听见的样子，这么来回几次，王雨霏终于忍不住问道：“红鲤，你今天这是怎么了？怎么有些心不在焉的？”
“嗯？有吗？没有吧。”俞红鲤一副略显心虚的样子，她拨弄了一下自己额前的发丝，笑容略微有些勉强，“你多想了啦。”
“你看上去可不像是我多想了，发生什么事了？”王雨霏追问道，她当然没有这么容易放弃，因为之前俞红鲤的种种反应就很奇怪，从昨天开始，就跟往常不太一样。
她一度怀疑俞红鲤发现了什么，就比如说苏扬跟俞未央之间在偷偷做什么。
其实昨晚她就在等着隔壁吵架什么的，但到今早为止，她也没听到什么动静，而且俞红鲤的反应也很正常。
王雨霏觉得应该是什么都没发生了，可是，现在俞红鲤又是这副模样，王雨霏又不由得心里痒痒的。
“真的没什么啦。”俞红鲤可不打算直接告诉王雨霏，因为这不合理，而且她知道王雨霏肯定会继续追问的，就是要等她反复追问自己之后，她才好为难地说出那些本该难以启齿的话。
做戏做到位，不然会露出马脚的。
“红鲤。”王雨霏轻轻一叹，“把我当外人了是吧？”
呵，那确实没把你当外人，你天天都跟我男朋友睡觉，早睡熟了。
俞红鲤犹豫了一下，随后依旧摇了摇头，“算了，也没什么大事啦...”
“红鲤。”王雨霏停下脚步，明显想要追问到底，因为她感觉到了俞红鲤态度的松动，她拉着俞红鲤走到了一旁，左顾右盼之后，低声道：“你肯定有烦心事，你就直说吧，我看能不能帮上忙...”
“...”俞红鲤轻咬朱唇，她看了看王雨霏，满脸为难，然后低声道：“其实我感觉...最近苏扬好像有些不太对劲...唉，我也不是怀疑他什么的，就是感觉他跟我相处的时候，略微有些心不在焉的...你说，苏扬应该不可能背着我跟别的女人在一起吧？肯定不会的...绝对不会的！对吧...？”
王雨霏听到这话，心中一突，不知道俞红鲤是发现了俞未央还是发现了自己，她试探性问道：“为什么会有这个怀疑啊？除了苏扬不对劲之外，你还发现什么了吗？”
“...有天侷，我在沙发上看到一些水渍，我询问苏扬的时候，苏扬一开始明显有些支支吾吾的，说不出个所以然来。”俞红鲤惆怅道：“尽管他后面给出了原因，但他的反应很奇怪啊，以前都不是以这样的，你说有没有可能...他是跟别的女人在沙发上...？”
王雨霏闻言，心里顿时安心下来。
沙发上？那肯定不是自己了，自己跟苏扬从来没有在沙发上调理过。
