苏扬觉得自己已经渐渐习惯跟俞未央调理了。
别的不说，就这么点时间，俞未央的技术，已经快要接近王雨霏了。
尽管可能王雨霏是因为跟他分手之后，没机会磨炼技术生疏了，但还是不得不感叹俞未央的天赋。
她似乎天生就是做这个的料。
...也可能就是她本来就是天才，学什么都学得快。
而且苏扬觉得自己适应得也有些太快了。
从王雨霏转到俞未央，明明一开始心里很抗拒，但事到如今，不知道是因为“反正都没办法，所以放弃挣扎”还是因为真的有些沉醉其中的缘故，苏扬觉得自己已经不似当初那般抗拒了。
人啊，果然是会堕落的。
一开始，偷情就像是新鞋子上的污渍，一定要清洗干净，洗不掉也要想办法藏起来不让人注意到。
到了后面，鞋子脏了就脏了，有了污渍大概也就随便擦两下...
苏扬觉得觉得自己的道德底线越来越低了，也越来越堕落了。
正在公司上班的俞红鲤忽然收到了AI的一条消息。
“叮，苏扬堕落值+2，现目前为31/100。”
今天稍微有些工作量的俞红鲤抬起头来，进入了系统看了看，发现自己没听错。
忽然涨堕落值了？
苏扬的堕落值增长比较微妙，不是跟女性出轨就会增加堕落值，有些时候苏扬什么都不做也会增加，比如那次苏扬硬是睡不着的时候一样。
俞红鲤退出系统空间，然后摸出手机看了看，发现手机上有几个提醒，都是那个摄像头的App发来的。
其实收到的第一条提醒俞红鲤看过了，但只是看到苏扬一个人坐在沙发上发呆，所以她看了一会儿就把手机收起来没有继续看了。
但现在一看，发现早就多了几条提醒，都是提醒镜头捕捉到了另外一个人。
俞红鲤看着这些提醒，一时间有些俏脸滚烫，竟然不太敢点进去。
她脑袋现在嗡嗡响，镜头捕捉到另外一个人是什么意思，似乎不用多说了...
不对，好像也不一定是未央，有可能是南苑姐过来作客？
对的，肯定是南苑姐，南苑姐可能看出苏扬这段时间心情不好，所以过来陪着苏扬的。
尽管南苑姐对苏扬同样是心怀不轨，但她应该只是想推动王雨霏跟苏扬的关系，而不是自己喜欢苏扬，再者说，退一万步讲，王南苑跟苏扬有了什么，也比俞未央跟苏扬有了什么更好。
这事儿可不是越亲越好，而是越亲越不好。
想到这里，俞红鲤放下手机，想着肯定是南苑姐，要不我还是不要点进去看了吧...？
俞红鲤看着手机屏幕，犹豫了很久，想到自己布置了两天，居然在这种时候失去了勇气，那之前的所作所为，不都成了白忙活？
所以，俞红鲤最终开始拿起了手机，将声音调到最小， 颤颤巍巍地打开了那个摄像头软件。
摄像头对准了走廊，只能拍摄到部分沙发上的场景。
但不巧的是，苏扬所坐着的地方，正好能被摄像头拍到。
只不过，只能拍到他的上半身，因为角度问题，而且还是从苏扬肩后的视角拍过去的，所以看不到苏扬的表情，也没看到摄像头说的另外一个人，只伴随着宛如夏天吃冰棍的声音，不知道是不是有人在外放短视频。{}叩群~伍∽误,+⑺|溜$翎≡菱~!⑺⊙⒌(灵[
只恨是微型摄像头，没办法调整视角，看不到全部场景。
“宿主可以花费十万系统点数，购买一个可以全方位无死角、能在任何角度观察观看欣赏、同时拥有超级像素分辨率的观影系统，那样的话，别说转动视角了，你每一根毛发、每一个毛孔都能看得清清楚楚。”AI的声音不合时宜地响了起来，弄得俞红鲤有些恼火，但此时此刻也不是跟AI斗嘴的时候。
想起刚才听到的动静，俞红鲤不由得抿了抿嘴，沉默着将视频的进度条往前拖动。
就像是直播一样，可以随时拖动进度条查看之前摄像头录制到了什么。
从消息提醒的那一刻开始。
镜头果然捕捉到了俞未央的身影。
俞红鲤不由得绝望的闭上了眼睛。
怎么非得是你？
是王雨霏、是王南苑，甚至是柳千黛、哪怕是孟颖，她都能比现在更容易接受一些...！
为什么偏偏是你？！
不...还不能说明什么，毕竟，刚才的镜头里也只有苏扬一个人的存在，也没看到俞未央...
所以，俞红鲤继续看了下去。
她听到俞未央用亲热讨好的语气喊着姐夫，跟她以往对苏扬的态度截然不同。
她何曾用过这样的语气喊过苏扬姐夫？
那苏扬的反应呢？
摄像头中，苏扬的反应略显冷淡，让俞红鲤心中略微安定了些。
不管发生了什么，苏扬的态度是不假的，而且数据也骗不了人，他对未央的好感依旧是负数。
这两人之间究竟发生了什么？未央对苏扬的态度又为什么是两个极端？俞红鲤心中疑惑。
她听到俞未央提到了“调理”两个字，顿时皱眉。
调理？未央怎么会知道“调理”？
难卛道她知道苏扬跟王雨霏在“调理”不成？
苏扬的态度也有些微妙，尽管不难看出他好像不太喜欢未央，但他又说“调理就调理，别说那么多，也别想那么多”...
苏扬对“调理”这事是默认的？难道是苏扬去找的未央？
不太可能啊。
之后，俞红鲤就听到了俞未央的那番话。
俞未央说知道苏扬顾忌她这个姐姐的存在，还说什么没有破坏苏扬跟她之间关系的想法，说什么只要藏得好好的，就不会知道。
听到这番话，就算没有亲眼看到苏扬跟俞未央做什么的俞红鲤，再也无法用其他借口搪塞自己...
其实她都知道，她搪塞自己的理由都很牵强，可是...可是...
她就是不愿意相信...不愿意相信自己的妹妹会做出这样的事情。
俞红鲤忽然想起那天晚上，她询问俞未央她心中两人如果吵架是个什么画面，俞未央说她们不会吵架，因为她犯了个错会遮掩得好好的...
不是不犯错，而是遮掩得好好的。
你还真是遮掩得好好的....
居然私下偷你姐夫...
说什么没有破坏苏扬跟自己感情的想法...有没有可能，当你做出这样行为之后，就已经在破坏了？
