王南苑小声嘟囔道：“弟弟，胸太大了，肩膀总是很疲惫呢。”
苏扬下意识地扫了一眼，王南苑的规模确实...属于是苏扬身边的人里面也是顶尖的存在了。
尽管苏扬身边就没有平的，但还是能分出个大小的。
其中未央虽然也是细枝结硕果，D绝对是有的甚至可能更大一些，但相对而言，应该是最小的，往上是王雨霏跟俞红鲤，她们两个虽然在形状上略有区别，但总体而言应该是差不多剟大小的，没量过，只有体感数据。
最上面，自然是王南苑跟孟颖了。
姐姐跟孟姨到底是熟透了，胸怀宽广。
尽管苏扬没有亲眼见过孟姨跟姐姐的胸怀，但从衣服被顶起的规模，以及从侧面观察来看，两人比起王雨霏跟俞红鲤只大不小。
如果要是苏扬跟别人说，俞未央这种在他身边都属于“青涩的果实”的话，别人肯定不信了，但事实就是如此。
未央算是青涩的果实，王雨霏跟俞红鲤算是已经成熟的果实，而王南苑跟孟颖，则是完全熟透，最为甘甜的时候。
胸太大，其实很多时候是种负担，尤其是跑步的时候，如果不想法设法固定的话，真的很疼，苏扬的两任女友都跟苏扬说起过这个问题。
好看，实用，但在日常生活中挺难受的。
肩膀上负担也很大，以前大学的时候，苏扬经常就能看到王雨霏的肩膀上被吊带勒出痕迹。
苏扬给王南苑捏着肩膀，说道：“女性在这方面也很辛苦啊。”
“不过还是大点好，弟弟喜欢大的吧？无论是雨霏，还是红鲤，两个人可都不小哦，就连现在的雨霏也是，所以，性癖如此，对吧？”王南苑笑着问道。
苏扬笑道：“看着心情好嘛，跟王南苑聊这些，苏扬反倒是没什么心理压力。”
毕竟天底下喜欢这个的多了去了。
“姐姐的，也喜欢吗？”王南苑笑着问道：“弟弟也没少观察吧？”
苏扬本来还笑得挺开心，听到这话顿时咳嗽了两声，“...我喜欢姐姐。”
他用了一种取巧的方式回答这个问题。
“只喜欢姐姐，不喜欢那里？”王南苑笑嘻嘻地问道。
“只要是姐姐，都喜欢。”苏扬依旧模糊回答道。
“那要不要试试看？姐姐现在可穿着弟弟为我挑选的衣服呢，弟弟试试看，看跟雨霏、跟红鲤、跟未央有什么区别没有。”王南苑笑道。
听姐姐又开始打直球，苏扬一时有些心惊肉跳的。
以前姐姐不知道自己跟雨霏以及未央的关系的时候，做什么都很收敛，可不敢这么大胆地打直球，只能一点一点慢慢发展，但现在，姐姐的直球跟不要钱似的，苏扬觉得现在的剧情，比起那动作小电影来，也不差分毫啊。
“姐姐，别说这种话了。”苏扬说道。
“你觉得我是在说笑吗？其实我觉得没什么吧？我都不介意唉，弟弟应该不会觉得自己吃亏吧？”王南苑笑嘻嘻道：“就当开玩笑一样，没什么的。”
“红鲤会吃醋的。”苏扬只好把红鲤拿出来当挡箭牌。
不，我不吃醋！
俞红鲤虽然不知道苏扬跟王南苑在干什么，但从不停加分这点来看，两人现在肯定是在做某些亲密事情，请多做点，多给点分！
“就的那个开玩笑一样，红鲤肯定不会吃醋的。”王南苑眼睛一转，直接摸出了手机，给俞红鲤打了个电话。
苏扬见状，有些纳闷，“姐姐在给红鲤打电话？”
“对啊，问问红鲤允不允许你上手摸。”王南苑笑嘻嘻道。
苏扬一时惊为天人，连忙说道：“姐姐这话可不能乱说啊...”
王南苑笑着，也没多说什么，很快就打通了俞红鲤的电话。
就在接到电话的同时，俞红鲤出现了一个新的任务。
“叮，任务‘无底线的纵容’已解锁，宿主需要用各种各样的方式让苏扬以及王南苑明白，您对两人之间的亲密是无底线的纵容，奖励：苏扬堕落值+5。”
这个任务没有系统点数，但这堕落值直接+5，让俞红鲤都吃了一惊。
要知道平常堕落值的奖励基本都是两三点，这次直接五点，属实有些多了...
只不过这任务内容吧...
俞红鲤不由得想起了自己上次让苏扬吻王南苑的事情了，她自己都有些害臊，因为那种场景，搞得她好像真成了什么红帽奴，求着别的女人跟自己的男朋友亲密一样...
这任务非常逆天...但是...这可是五点堕落值啊！非做不可！
只不过，自己表现得太明显，苏扬会怀疑自己是红奴癖吧？
别人怀疑她倒是无所谓，苏扬不能怀疑她，不然到时候自己想让他跟其他女人切断关系的话会变得麻烦的。
俞红鲤接通了电话，“喂？南苑姐？”
“红鲤，在忙吗？”王南苑对着苏扬做了个嘘声的手势，苏扬有些无奈，又不能直接把手机抢过来，他觉得姐姐应该也不会直接跟红鲤问什么他能不能直接上手的事情，倒也没有太着急。
姐姐可能对自己没什么分寸，但跟红鲤聊天的时候，应该还是有点分寸的，不会乱来。
“不忙呀，怎么了，南苑姐？”俞红鲤笑着问道。
“没事，就是给你打个电话，给你通报一下苏扬现在在我这边陪我。”王南苑笑道。
呵，偷我男人还生怕我不知道，必须要打个电话让我了解到你跟我男朋友在一起，要偷我男人是吧？
俞红鲤心里冷笑，嘴上则甜甜说道：“哎呀，这事儿有什么好说的，南苑姐跟苏扬在一起又没什么特别的，而且有南苑姐帮我看着苏扬，那些狂蜂浪蝶才不会找上来啊。”
王南苑笑道：“现在我可是在使唤苏扬呢，我让他给我捏肩来着。”
“苏扬按摩有一手的。”俞红鲤一听这话，觉得有机会，便笑道：“你可以让苏扬给你做个精油按摩，苏扬以前给我弄过，特别舒服，只不过....可能要穿单薄一些，按摩尺度比较大，但是我觉得姐姐应该不介意吧？”
