“恭喜宿主，你已经解除了苏扬的大部分束缚，苏扬的行为将会变得更加主动，届时，你更多的是作为旁观者来观看故事走向了。”AI的冷淡声线响了起来。
“到了第三阶段，苏扬的行为逻辑将会发生变化。”
“这一点我跟宿主解释过了，宿主还想我再解释一遍吗？”
刚睡醒的俞红鲤听到这一长串声音，她伸出手揉了揉自己的脸，“算了吧，不需要你提醒。”
“叮，任务‘培养爱好4’解锁，让任何攻略对象，在你身边完成一次调理，距离要求：五米内，任务奖励：系统点数500点，苏扬堕落值+3，精力值+10，宿主精力值+10。”
俞红鲤听到这个任务，本来是想骂娘的，但听到最后居然给她加精力，她顿时精神起来，“哦牛逼，还有这种奖励？”
“培养爱好系列的任务，后续部分有给宿主增加精力值的奖励。”AI解释道：“毕竟如果宿主要是看个半小时的戏就没活了，岂不是没劲儿？”
“...精力值就是用来看戏？我就不能跟苏扬在一起？”俞红鲤愤怒了。
“可以，但是宿主希望一己之力，就让苏扬满足是不可能的，因为很多任务都会奖励苏扬精力值，而宿主的精力值奖励，几乎只有‘培养爱好’系列才给，总量是远不如苏扬的，最多让你显得不那么小丑，但你指望把你加强到苏扬那种等级，可谓是痴心妄想了。”
AI的声线很冷淡，所以哪怕没有什么其他情绪，听着也让人非常不爽。
至少俞红鲤非常不爽。
不过转念一想，想跟苏扬达到平衡本身就是逆天而行，天方夜谭罢了，别说她了，王雨霏也好、俞未央也罢，甚至是梦里的王南苑，都不是苏扬对手，而且苏扬的精力值还在增加，迟早需要几个人才能降服苏扬。
所以既然大家都没办法1v1，那她也不需要1v1，只要不让自己显得那么小丑就行了。
而且，其他人可没办法提升精力值啊，最终，大家都是自己的手下败将。
“这个宿主倒是想多了，每个人的个人任务都会给相应的攻略对象增加精力值的，毕竟苏扬的精力值一直在增加，而她们作为系统选定的高质量人类女性，自然不能差太多。”AI提示道。
俞红鲤愤怒了，“那大家都提升了，不就等于大家都没提升？！”
“非也。”AI否定道：“因为等精力值达到一定程度之后，系统会触发一个机制。”
“就比如说苏扬的精力值现在已经比较夸张了，他不可能真的连续两三个小时奋战，他的精力能支持，但是也会干燥到磨破皮的。”AI继续说道：“所以等到精力值到了一定程度之后，苏扬，以及系统选定的攻略对象，都会被上一层增幅效果。”
“具体能力，就是提高某种感觉...我这么说，宿主应该明白吧？”
俞红鲤皱眉道：“那不是会缩短时间？”
“从结果来看，确实会缩短时间，不过宿主为什么这么在意时间的事情，是因为你时间太短了，所以不想缩得更短吗？”AI质问道。
“...我可没这么说，你别乱泼脏水啊？”俞红鲤警觉道。
“总而言之，苏扬后期可能要同时面对多个攻略对象，如果不提高感觉，任由精力延长带来的时间延长的话，苏扬可能调理一场，都要七八个小时，这情况显然是不太合理的。”AI说道。
“所以，当苏扬彻底攻略一个对象之后，那个攻略对象身上就会被留下一个特殊纹路，之后，宿主可以通过系统来选择是否启用这个功能，如果你想他们时间长，就关着，如果你赶时间，就开着，另外不能单独开关，一开，全部都会开，包括宿主、苏扬、以及所有攻略对象。”AI说道：“这个功能，也能让宿主有一种‘一切尽在掌握’的感觉吧？宿主是不是觉得很爽？”
俞红鲤觉得AI在PUA自己，但仔细一想好像也对，她问道：“那所有攻略对象都完成攻略之后，我能不能一键让苏扬直接跟她们断了关系？”
“？”AI愣了一会儿，说道：“那得宿主自己努力，我没这个功能。”
俞红鲤觉得有些可惜了。
“另外，给宿主的精力奖励，是要比其他攻略对象要更多的。”AI说道。
“嗯？那挺好。”俞红鲤听到这里，不由得有些开心起来。
毕竟，她一开始的想法，是认为自己可能需要存足够的点数，在给苏扬治完病之后买一辈子都用不完的精力药水来着，提升自己的精力总归是好事吧。
“嗯，因为宿主底子太差了，如果不多给点，宿主可能都没办法全程看完苏扬跟其他攻略对象调理，为了宿主能够完整地享受完，所以需要多给宿主一点精力奖励。”AI说道。
你有点多嘴了。
俞红鲤有点生气了。
“叮，任务‘挑拨离间’解锁，宿主需要让王雨霏怀疑王南苑对苏扬不怀好意，任务奖励：小红帽双倍几率将从10%，变为15%。”
？
哦，牛逼，还有这种任务Plus？
俞红鲤顿时精神了，今天的两个任务都不错啊。
上面那个任务虽然任务内容很古怪，但奖励太棒了，正好是她需要的。
而现在这个任务，任务内容就让她心里暗爽不已，奖励就更别提了，这种直接加整体获得系统点数翻倍的道具，就是真正的神器啊！
呵，凭什么我们姐妹因为苏扬而心生隔阂，你们姐妹却在那里齐心协力一起挥锄头？
给我狠狠地内斗！
最好打起来，这样自己就可以坐收渔翁之利了。
到时候两姐妹为了苏扬闹得不可开交，让苏扬头疼不已，对她们的关注跟感情自然也会减少。
等到时机合适，把未央的事情也捅给王南苑，然后三个人猛猛内斗，只要不联合起来，就构不成威胁。
俞红鲤一时间觉得十分满足，感觉自己就像是后宫中大智若愚的皇后，看起来什么都不知道，和和睦睦维护着各个妃子之间的关系，私底下却只需要三言两语，就能让这些妖妃们斗个你死我活。
前途一片光明啊！
