俞红鲤可不知道身旁的王雨霏想了那么多，不过她本质上还是希望苏扬继续跟王雨霏调理，而不是自己解决。
倒不是因为想要那点点数，主要是觉得苏扬不需要那么辛苦而已。
主打一个体贴。
而苏扬在家里，把字码完之后，就想了一下中午吃什么。
昨天因为俞未央在家，所以久违地没跟王南苑一起吃饭。
还有些不习惯，苏扬做点做点拿手菜补偿一下自家姐姐。
苏扬看了看时间，也差不多了，便走进了厨房开始准备。
当他开始炒菜的时候，却听到房门被打开的声音，苏扬走出厨房看了一眼，发现俞未央回来了，苏扬表情有些微妙，随后说道：“你这些天怎么回来的都这么早。”
“因为，想见姐夫啊。”俞未央换好了鞋子，微笑着看着苏扬，“所以就急急忙忙的回来了。”
“你学校的事情不忙吗？”苏扬皱眉道。
“最近其实都很闲，所以，我觉得天意如此，给我机会有时间陪姐夫。”俞未央走到了苏扬身前，笑容清浅。
“我可不需要你陪。”苏扬皱眉道。
“话是这么说，但姐夫总归是需要有个人帮你调理嘛。”俞未央笑道：“姐夫觉得我技术怎么样？没有让你失望吧？虽然那些事情以前都没接触过，但姐夫教一遍，我都能学会哦，大概是因为知道是为姐夫服务的，所以我的脑子，比记住任何事情都要更主动的记住姐夫教导的这些事情，深怕遗漏任何让姐夫更加愉悦的细节。”
苏扬觉得俞未央很喜欢说这种很长很长的话。
他叹了口气，“没做你的饭啊，回来也不提前说一声。”
“因为，这样就没了惊喜了嘛，没事，我去隔壁让南苑姐再煮点饭就行了。”俞未央背着双手，巧笑嫣然，她今天倒是没要求跟苏扬单独吃饭。
从这一点也能看出来，俞未央虽然有一点占有欲，但她的占有欲还处于一个较为合理的地步。
苏扬也懒得说对他而言看到她绝对算不上什么惊喜这种话了，因为这种逆耳的话，俞未央向来都是左耳朵进右耳朵出的，即便自己说些伤人心的话，她也不会显得太难过了，总是一脸笑容。
回过神来仔细想想，以前的小姨子虽然经常对他阴阳怪气，但好像也没直说过讨厌他...
中午，苏扬把王南苑喊过来吃饭的时候，小姨子还是表现得很讨厌苏扬的模样。
她似乎就想让别人知道她很讨厌他...
之前小姨子说过，她跟他之间的恶劣关系，就是两人最好的掩护，谁也都不到苏扬跟她私底下，居然会有肉体关系吧？
饭后，苏扬洗了碗之后，便跟王南苑打了会儿游戏，时间来到三点，俞未央出现在了书房门口，她轻轻敲了敲门，作为提醒。
苏扬看到俞未央之后，便找了个理由告诉王南苑自己有事，便下线了。
另外一边的王南苑觉得苏扬最近“有事”的频率有点高啊，而且她总感觉苏扬像是有心事一样，略有些心不在焉的感觉。
而且，跟自己的关系也没之前那么热络了一样，明明之前隔三差五就过来跟自己泡在一起来着。
有新欢了吗？
不太对，苏扬平日里都不怎么出门，哪来的新欢？
时间来到了下午五点半，俞红鲤跟王雨霏都回到了家里。
王雨霏换了鞋子，见自家姐姐在客厅看电视，不由得问道：“你没跟苏扬一起打游戏？”
“之前在打，后来苏扬说要忙什么事，就下线了。”王南苑说道。
说是要加班码字，结果还是跟你玩了会儿游戏吗？
王雨霏皱了皱柳眉，随后问道：“他几点去忙的啊？”
“嗯？三四点左右吧，应该三点多。”王南苑想了想，“你问这个干什么？”
“...”王雨霏也没解释，随后问道：“最近有看到谁进出苏扬家里吗？”
王南苑闻言有些好笑，“我又不是坐在门口的大娘，我怎么知道谁进入苏扬房间了？应该没有吧？”
“...”王雨霏说道：“你帮我注意一下吧。”
“那你弄个摄像头拍着呗，不比我在这里观察好多了？”王南苑耸了耸肩，有些好笑道：“不过苏扬最近...好像确实有点奇怪，我感觉他跟我都没之前那么热络了，话说回来，你不是要做苏扬跟俞红鲤的守护者吗？怎么，现在还要帮他们监督第三者？”
王雨霏翻了个白眼，倒也没有细说，毕竟她跟苏扬调理的这些事是秘密来着，她不想告诉王南苑，担心王南苑节外生枝。
不过买个摄像头这事儿倒是可行...至少能偷偷看看有没有进出苏扬的房子，或者看看苏扬有没有外出...
现在还不确定是不是有人顶替了自己的位置，王雨霏觉得自己应该再等等...
如果苏扬几天都不找自己调理的话，自己也不应该这样被动了，至少要主动出击。
而另外一边，俞红鲤告诉苏扬自己要去个俞未央聊天去了，言语中反正就是暗示苏扬去找王雨霏调理。
结果聊天时间结束，俞红鲤发现系统点数还是没有增加。
还是昨天那个系统点数...怎么回事啊？
苏扬跟王雨霏闹矛盾了不成？怎么忽然不调理了？
感觉不到系统点数在增加，俞红鲤感觉自己浑身像是被针扎一样难受。
而到了晚上，感觉到苏扬那明显像是被上了Debuff的战斗力，俞红鲤忽然有些无奈。
原来苏扬自己就能解决啊...
但问题不在这里，他怎么忽然想着自己解决了呢？
那多麻烦啊...明明有王雨霏在...俞红鲤倒不是不在乎系统点数，一想到苏扬为了自己而为难他自己，说不定右手都累坏了，不由得更加心疼。
她恨不得告诉苏扬“你就跟王雨霏出轨吧，跟她链接吧，别自己动手了，多辛苦啊。”
可是这话俞红鲤又说不出口，憋在心里实在难受。
俞红鲤哪里知道，王雨霏没跟苏扬调理，苏扬依旧像是上了Debuff的原因，当然不是因为苏扬在自己动手，而是因为有人负重前行...
