苏扬看着这个贵气逼人的成熟美人走了过来，心里也有些莫名其妙。
“苏扬？”那个成熟美人靠近之后，用试探性的语气开口向着苏扬问道。
王南苑看了一眼苏扬，递了个眼神询问“你认识”？
实际上，苏扬这会儿也挺奇怪的，他的记忆力虽然不到过目不忘的地步，但他很确定，自己肯定没见过眼前这个女人。
“你是？”苏扬问道。
“啊，呵呵，是我唐突了，我先自我介绍一下吧哂，我姓孟，孟子的孟，单名一个颖字。”成熟美人露出个略带歉意的优雅笑容，随后自我介绍了一番。
孟颖？
这名字...不是红鲤的老板？
“您该不会是...？”苏扬试探性想要开口询问，而孟颖却已经笑着点了点头，“没错，我是俞红鲤所在公司的法定代表人。”
嗯？一旁的王南苑闻言，倒是反应过来了，红鲤的老板，那不就是雨霏的老板吗？
王南苑本来对对方审视般的眼神有些介意的，但对方是雨霏的老板，她脸上也还是露出了几分笑容，免得自家雨霏被穿小鞋。
“您为何...会认识我？”苏扬有些奇怪地问道。
“上次在千黛家里做客的时候，看到红鲤的手机屏幕，见过你的照片，刚才隔远了我还不好确定呢，走近了才敢确认，没想到这么巧，只是出门压马路也能遇见，也算是一种缘分吧。”孟颖轻笑道。
苏扬跟王南苑对视了一眼，心里都觉得有些古怪。
苏扬听俞红鲤说过，她的老板除了拥有她现在工作的这个公司之外，旗下似乎还有各种各样的产业，是个名副其实的女老总。
拥有这样的社会地位的人，会因为在路边偶然见到了自己下属的下属的男朋友之后，主动上来打招呼吗？
尽管红鲤说过对方似乎挺喜欢她的，但依旧让苏扬有一种不现实的感觉。
不过对方既然这么做了，那苏扬还是要客客气气对待的。
毕竟红鲤对她印象好像很好，再者说，对方也很有礼貌，无论是外貌还是谈吐都很难让人讨厌。
“是挺巧的，您住在附近吗？”苏扬笑着问道。
“也不算太远吧。”孟颖笑道：“我挺喜欢这里的环境，挺清闲的，这两天过来走走逛逛，有考虑过直接在这里买房子住下。”
说完，她看向王南苑，“这位是...？”
“我姓王，王南苑。”王南苑简短地自我介绍了一下。
“两位关系好像很好的样子？”孟颖眯着眼笑了笑，不知是何意味。
苏扬笑道：“南苑姐是我跟红鲤的邻居来着，我们两家关系比较好。”
“...哦，王南苑，你是王雨霏的妈妈吧？”孟颖回过神来，笑道。
“您记错了，南苑姐是王雨霏的姐姐。”苏扬纠正道，不过苏扬也挺纳闷了，你一个寻常都不怎么管公司的老板，怎么对员工的家庭这么熟悉啊？这么关心员工的吗？
不过考虑到红鲤所在的公司福利确实极好，倒也不是没有这种可能
“这样吗？”孟颖看向王南苑，而王南苑也看着孟颖，轻笑着点了点头。
“那看来是我记错了。”孟颖略带歉意地笑了笑，“那我就不耽搁你们散步了。”
说完，孟颖摸出了一张名片递给了苏扬，“这是我的名片，如果有什么需要的话，可以打电话给我，红鲤那丫头不错，我挺喜欢的，所以遇到问题也别客气。”
苏扬看了看名片，也明白过来了。
之前红鲤说过孟颖想让她当私人秘书的事情，感情她今天根本就不是来偶遇Q@Q群*②∫芭^㊅≈₉$误,?纠≠仨△○∽奇¤？难不成本来就打算去找他？
这么想要红鲤当私人秘书吗？为此都愿意主动登门示好了？
我家红鲤真是香饽饽啊。
苏扬收下了名片，笑着点了点头，“承您好意了。”
“没必要这么客气。”孟颖轻笑了一下，随后又看了一眼王南苑，笑着点了点头，便越过两人离去了。
看着她优雅离去的背影，苏扬又看了看手中的名片，沉吟了一会儿。
“你对她印象怎么样？”等到孟颖走远之后，王南苑才低声问道。
“嗯？”苏扬回过神来，笑道：“不是挺好的吗？挺友善的。”
“是吗？”王南苑抿了抿嘴，“我怎么觉着她对我不太友善呢？她好像一直都在审视我，让我有种面试时面对面试官的感觉。”
“是吗？”苏扬想了想，他说道：“我听红鲤说她挺喜欢红鲤的，所以才对我比较友善吧...？”
“那这么说她就是对雨霏不太满意咯？”王南苑想了想，觉得这么想比较靠谱，毕竟她想不到对方不那么喜欢她的理由，“这丫头，不会还没上多久班，就得罪领导了吧？”
“应该不至于吧。”苏扬摇了摇头，笑道：“别想那么多了，姐姐，差不多也该回家了。”
“嗯...不过偶遇到之后，就来找你，她好像确实挺喜欢红鲤的。”王南苑说道。
“她好像想让红鲤当她的私人秘书，但红鲤之前拒绝了，今天过来，还递给我一张名片，说什么有事找她。”苏扬说道：“有可能是希望我出门劝解一些红鲤吧。”
“原来如此。果然不是缘分，而是刻意吗？”王南苑这么一想，倒是想通了，毕竟她们社会地位差距摆在那里，对方就不该主动来找他们攀谈。
“那你打算劝红鲤吗？”王南苑想了想，笑着问道。
“这得看红鲤自己的想法。”苏扬说道：“我的话对她影响太大，开了口，就收不回来了。”
“红鲤为什么不愿意去？”王南苑问道。
“因为她这种大老板，可能要经常出差去外地吧，红鲤大概不想跟我以及她妹妹经常分开，说白了也还是因为我。”苏扬摇头叹了口气。
“你希望她去吗？”王南苑笑着问道。
“我也不清楚...我心里不想红鲤跟我分开的，但是，当私人秘书，除了可能忙一点之外，大概其他方方面面都要比现在的工作更好，而且，直接在老总身边工作，对她的前途来说，也更好一些...把她留下，会不会太自私了呢？”苏扬看向江边，轻轻叹了口气。
王南苑握着苏扬的手，说道：“你为她着想得太多，为自己着想得太少了...”
“感情不就这样吗？”苏扬看向王南苑。
而王南苑闻言偏了偏头，笑道：“回去问问红鲤的意见之后，再做决定吧。”
“嗯。”苏扬点了点头。
