俞红鲤听到系统的播报，到没有感觉到意外。
因为王雨霏回去之前，跟她打过招呼的。
俞红鲤虽然对她要回家跟自家男朋友偷情还专门跑来跟她打招呼的事情气不打一处来，但是也很无奈，毕竟她的气不能放到明面上来。
可恶...雨霏这家伙，居然一脸“我X你男朋友去了...”不对，应该是“我被你男朋友...”的表情，俞红鲤越想越苦闷。
明明平常这个时间点，自己也可以请假回去摸鱼的，公司没事做的的时候柳姐对此都是睁一只眼闭一只眼的，可是自己却要为了给苏扬腾出偷欢空间而留守公司。
在自己上班的时候，自家男朋友却在被其他的女人偷吃。
不过，话又说回来，怎么自己一设置摄像头，苏扬又开始恢复正常调理了？
俞红鲤觉得有些无语，不过机会是留给有准备的人的，摄像头放在那里，总归能拍到些什么。
为了确保自己没有遗漏任何信息，俞红鲤打开了系统的精准播报。
“叮，王雨霏跟苏扬相拥，+10点数。”
“叮，王雨霏跟苏扬亲吻，触犯小红帽被动，此次点数翻倍，+40点数。”
“叮，王雨霏跟苏扬...”
虽然听着王雨霏跟苏扬做什么做什么这些事情让俞红鲤感觉到心里非常苦闷，但后面的点数增加又让她嘴角忍不住上扬。
她现在的表情有些难绷，似哭似笑。
俞红鲤摇了摇头，拍了拍自己的脸，让自己冷静下来，想找点事情分散自己的注意力。
可是公司实在没事做，俞红鲤想找也找不到什么事分散注意力。
俞红鲤看了看周围，工位上有几乎一半同事都不在...剩下的另外一半则在一边吃零食一遍用公司电脑打游戏或者追剧...
只有那么一两个同事因为工作内容跟大家不同的缘故，在忙着...
好像也没人注意她...
俞红鲤悄悄拿出了手机，打开了那个可以查看摄像头画面的App。
看一下他们在做什么...
...嘶，还能有这种？
麻了麻了...自己确实技不如人。
俞红鲤看了一会儿，不由得闭目深叹，随后关闭了App，tnnd，不看了，越看越气，越看越闷。
可是等了一会儿，俞红鲤又忍不住打开偷看了一下。
看了一会儿又觉得自己小心脏受不了，又关了。
等了一会儿她又打开了...
就这样，俞红鲤的早晨就在开关开关中度过了。
调理完成之后，王雨霏也没有在家里吃饭，而是回到公司上班去了。
俞红鲤准备去公司餐厅吃饭了，结果发现王雨霏居然又来公司了。
“雨霏，你不是请假了吗？”俞红鲤有些惊奇。
“来公司蹭饭。”王雨霏笑道：“而且家里的事情已经处理完了。”
呵...碧池，家里的事情处理完了？你处理的事你家里的事情，还是我家里的事情啊？
俞红鲤脸上也露出了笑容，“什么事啊？”
王雨霏笑道：“没什么大事，回家做了点体力活。”
“没累着吧？”俞红鲤温柔体贴道。
“也不是很累啦。”王雨霏有些心虚的说道。
俞红鲤闻言不着痕迹地看了一下王雨霏的小腹，笑着挽住了她的手臂，“那咱们一起去吃饭去。”
“嗯。”王雨霏点了点头，感觉到手臂上传来的温度，又感觉到小腹中的温度，王雨霏感觉到很稳定...
朋友、情人兼得了，只要自己瞒得足够好，那么，就可以一直继续下去。
下午跟王南苑玩了一两个小时的游戏，之后跟王南苑一起出门走了一圈，回到家的时候，已经下午四点了。
苏扬来到了书房，打开了电脑，准备找点事做，然后就听到了房门打开的声音。
这个点，应该是俞未央吧？
果然，没过多久，俞未央就出现在了书房门口。
“姐夫，我回来啦~”俞未央站在书房门口，取下了自己脸上的口罩，然后张开双手，一副想要抱抱的样子。
看着俞未央灿烂的笑容，苏扬却没有回应她的意思。
俞未央倒也不是很在意苏扬的冷淡反应，她来到苏扬面前，然后从后面搂住了苏扬，“姐夫，姐夫，想我了吗？”
“你觉得呢？”苏扬问道。
“不知道唉，可能想了吧？”俞未央笑眯眯地说道：“我故意早点回来了，就是为了让姐夫调理一下呢，让我继续给姐姐和姐夫的感情添砖加瓦吧？”
苏扬看了她一眼，倒也没有拒绝。
因为拒绝调理，可能会让俞未央多想...
另外一边的俞红鲤收到了App的提醒，那个微型摄像头只要拍摄到人就会有提醒，她摸出手机看了看，发现摄像头录下了俞未央回家的片段。
最近未央回家都这么早吗？
俞红鲤想了想，虽然以前俞未央也总是比她更早到家，但一般也就只早个十分钟左右，不至于到一个小时。
录下的视频里，俞未央回家之后，就直奔走廊去了。
俞红鲤记得刚才苏扬也回了家，也往走廊去了...
不过，因为摄像头的位置拍不到走廊的画面，所以只是拍到这个画面，似乎也没什么意义...
俞红鲤等了一会儿，也没发现俞未央跟苏扬任意一方出来，系统也没提醒任何点数增加...可能未央回房间了，而苏扬在书房？
感觉还是要调整一下位置，找个能拍到走廊的位置，这样，就能看到两人分别进了什么房间了...
想到这里，俞红鲤忽然想起一件事...
她记得有一天，苏扬有些累的样子，自己主动求欢，他却言辞闪躲的婉拒了...
当时她还觉得奇怪，在想王雨霏的战力居然这么强？
仔细想想，如果苏扬偷情的人不止一个，而是两个的话，似乎更合理一些啊...？
俞红鲤抿了抿嘴，心中的猜疑更重了一些。
来到了40/100。
尽管她根本不相信苏扬跟俞未央之间有什么，但如果证据摆在面前的话...
她可能不得不相信。
