苏扬看了一眼，孟姨那个朋友看上去比孟姨大很多，孟姨看着也就二十七岁二十八岁左右，对方虽然也保养得很不错，但看着已经三十六七了，勉强算是风韵犹存吧，但跟孟姨比起来差太多了，差了几个量级。
对方那个儿子看着确实就二十多出头，留着寸头，穿着军装，应该是军人，仪表堂堂的，看着就板正，身上有种正气。
苏扬想了想，说道：“找了这么久才找到孩子啊？”
“当年找人可没有现在这么容易，有这么强大的互联网。”孟颖说道：“我跟她认识很久了，当初孩子不在了，她全国各地奔走，工作完全不管了，把家产都抵了花了很多钱搞寻人启事，去找过电视台，有偿让民众提供线索，结果钱花出去了，得到一大堆虚假消息，差点破产了也没能找到任何线索。”
“后来，找了六七年，没能找到什么有用的线索，就放弃了。”孟颖说道：“也是机缘巧合，我觉得血缘关系啊，可能真有什么锁链，去年，她名下的私立高中招了一批教官来学校给学生搞集训，她儿子刚好出来带新生，然后就遇到了她儿子。”
“你说多巧啊，当年差点破产也没能找到半点线索，十几年过去了，却又回到了她身边，她一眼就看出那是她儿子了，我问过她为什么这么确定，她说她一看到自家儿子就觉得眉眼熟悉，再多看两眼就立刻确定是她儿子了，没什么其他原因，就是一种感觉。”
“后来她花了心思，托了点关系，查了一下对方档案，发现非常有可能，就直接上去坦白了，最后一起去做了亲子鉴定，发现还真是她儿子。”
“呵呵，孩子当时丢的时候还小，没办法一眼看出妈妈，但妈妈对孩子的长相却很清晰，一直记载脑海里，能一眼看出孩子...”
“只不过那孩子，对我朋友怨气很大。”孟颖说道：“他不肯认我朋友，觉得这么多年也没找他，事到如今长大成人了，哦，忽然跳出来说我是你妈妈之类的，指望他给她养老啊，说了不少过分的话，我朋友心都碎了。”
“要说我朋友完全没错吧，这不可能，她一直都很自责，觉得当初多拿点时间出来照顾孩子，孩子肯定不至于丢，所以对那孩子的话也不反驳，委委屈屈地受着。”
“苏扬，你觉得那孩子该认我朋友吗？”孟颖问道。
苏扬沉吟了一会儿，说道：“人非草木，我觉得时间久了，对方应该也会心软的，另外，孟姨的朋友没解释过吗？”
“解释？解释了也要那孩子听了才行啊，但现在的情况是那孩子直接躲着我朋友，回了军队之后电话不接、微信不回。”孟颖摇了摇头。
“那对方养父养母呢？”苏扬问道，“可以去跟他们做做心理工作啊？”
“比较复杂的就是这里，那孩子对自家养父养母特别尊敬，然后我朋友也去找过对方养父养母，他们都对我朋友有很深的成见，话都懒得跟她说，而且，毕竟是养了这么多年，养大了，你一个生出来就没怎么管的亲妈来找他们跟要抢走儿子一样，他们能同意吗？”
“他们那个家庭，除了那孩子之外，还有个女儿，兄妹两个感情好得很，父母跟那孩子的关系也好得很，我朋友反倒是像个外人一样，处处不受人待见。”
苏扬犹豫了一下，说道：“那对方不见也得见啊，毕竟是自家儿子，又不是自己丢弃的孩子，从自己身上掉下来的肉，孟姨朋友肯定也舍不得吧？”
“当然，你都不知道，她这些年一点都不开心，经常拉我喝闷酒，一个人躲在被窝里偷偷哭，其实找到孩子之后，她比以前都好了不少了，虽然孩子不认她吧，但至少找到了，知道孩子健康无恙，知道他顺利成人了，还成了出色的军人，她其实很开心的。”孟颖叹了口气。
苏扬想了想，说道：“这种情况，好像只能等对方心软了...只要对方能坐下来谈谈，冷静一下思考一下你朋友的处境跟做法，我不信他还能一直狠心不认你朋友。”
“你觉得他还是有原谅我朋友的可能性？”孟颖问道。
“当然，只要不是自己抛弃的，而是不小心走丢或者被拐走了的，儸这种很多事情都是没办法，当然，孟姨朋友当初疏于照顾自家孩子也有很大的责任，但找了这么多年，花了这么多心思财力，她犯下的错，当时能弥补的已经弥补了，只要有弥补的想法，之后失去的陪伴也能弥补回来。”苏扬说道：“其实当时不应该这么冲动，没必要直接告诉他自己就是他妈妈嘛，应该想发设法先接近他，然后通过其他方式，让那孩子知道自己当年的情况，苦衷之类的，等到孩子懂了，再找个合适机会告诉他一切，这样做不好多了。”
孟颖微笑道：“可是，你知道一个失去过孩子的母亲，真的再次看到自己的儿子的时候，有多激动吗？找了这么多年，心都要碎了，重新看到自家儿子...我觉得是我，大概一秒也忍不住，立刻就想让他知道我是他妈妈。”
苏扬说的是一种很理性的处理方式，但人的行为，很多情况下都是感性的。
所以他也点了点头，“也对，哪有这么容易控制自己啊。”
“我都不知道....一个母亲，明知道眼前是自己失去过的儿子，要有怎样的控制力，才能忍不住不抱住他，才能忍住不跟他相认。”孟颖说道：“那一定是无情无义的妈妈，才会这么做吧？”
苏扬摇了摇头，“人虽然是感性的，控制自己才是正常的，但我不觉得孟姨说的这种事无情无义，相反，可能是因为太过于害怕了，害怕坦白之后会失去什么，害怕自己说出来，孩子会再次离开自己，害怕一切不确定的事情，所以才会努力控制住自己，我觉得这种，要比忍不住更厉害一些。”
