俞红鲤想了想，还是兑换了三个“保护伞”，虽然不知道这两人会进行到什么地步，但保险起见，还是买几个保护伞比较好。
倒不是为了点数，主要是担心王雨霏怀上，如果王雨霏怀上的话，那就有可能威胁到她的地位了。
当然，点数也很重要，毕竟只有有了点数，才能治好苏扬的病。
不过这点数花起来还真是肉疼啊。
俞红鲤看着只能下485的系统点数，轻轻叹了口气，这点数可真不好累积。
“宿主，现目前苏扬的堕落等级已经到二级了，你之后的系统点数只会源源不断。”AI说道：“两年的时间，绝对足够累积到治疗苏扬疾病的点数，请宿主大可放心，只要宿主不傻到现在就让苏扬跟其他女人断绝关系，那么苏扬的堕落就已经是个还未达成的事实了。”
俞红鲤这会儿心情复杂着呢，听到AI的声音不由得翻了个白眼。
“叮，苏扬出轨牵手一次，+5点系统点数...”
这时，AI又开始播报起来，俞红鲤听着有些心烦意乱，问道：“AI，能不能把这个提示关了？我现在不想知道他们两个在干什么。”
“可以是可以，但我建议宿主开着提示，不然会错过很多精彩细节。”AI冷淡的声线一如既往的没有任何情绪波动，但俞红鲤却隐约感觉到一股揶揄。
她怀疑AI其实是某个人在跟她说话，只是用一些特殊方式处理过声音，导致听上去像是没有感情波动一样。
俞红鲤想了想，其实开着播报也好，随时都知道苏扬有没有出轨...唉，虽然知道也没什么意义。
“叮，苏扬出轨拥抱一次，+10点系统点数，现目前余额为500点。”
可能唯一让俞红鲤听着心情不错的只有系统点数余额的增加了，毕竟，点数越早累积到十万，她跟苏扬就能越早脱离现在的苦海。
俞红鲤跟着王南苑来到了公司，便让王南苑在车里等着，自己一个人上了楼。
其实她不需要来公司拿什么文件，那只不过是为了让苏扬跟王雨霏独处而找的借口罢了。
处心积虑给苏扬创造出轨的机会，俞红鲤心里有些复杂。
她无精打采地上了楼，在公司大门站了一会儿，这才打算下去。
她等着电梯来到这一层，正打算坐上电梯，却发现柳千黛正打算从电梯里往外走。
柳千黛身着一件羊绒外套，腿上一条黑色长裤搭配长筒靴，脖子上还围着一条围巾。
看到俞红鲤之后，柳千黛有些意外，她走出电梯，笑道：“红鲤怎么在公司？”
“啊，昨天加班的时候，有些东西落在公司了。”俞红鲤有大门的钥匙，她是美术组的小组长，虽然没什么实权，但掌管有公司大门的钥匙。
“等会儿老板要来公司看看公司环境，所以我先过来准备一些。”柳千黛脸上带着平缓的笑容，解释之后问道：“你还没见过我们老板吧？要不要见见？”
俞红鲤确实挺好奇自家老板是怎样的人，毕竟这样的好老板可不多见，不过王南苑还在公司楼下等着，她不方便久留，便问道：“老板多久来啊？”
“可能还有半个小时吧。”柳千黛看了看手表，说道：“你急着走吗？”
“嗯，楼下还有人在等我。”俞红鲤点了点头。
“你男朋友？”柳千黛闻言看了一眼俞红鲤，问道。
“不是，王雨霏的姐姐，我跟雨霏不是邻居吗，跟她一起出来买菜，抽空来公司拿下东西。”俞红鲤摇了摇头，她笑道：“那我就先走了，柳姐。”
“嗯。”柳千黛缓缓点了点头，她看着俞红鲤走进电梯，随后便打开了公司大门，走了进去。
俞红鲤刚按了负一层的按钮，就听到AI熟悉的声音，“叮，检测到高质量人类女性——柳千黛，宿主是否选择其为攻略对象？”
俞红鲤听到这话没好气道：“兔子还不吃窝边草呢，你怎么老选我身边的女人？”
“物以类聚人以群分，优质人类女性总是成群结队的出现。”AI平静道：“而且我认为这是好事，比如说你跟王雨霏之间的关系是同事，本质上这会给你提供一部分的点数加成，而你跟柳千黛又是上司跟下属的关系，也算是一种特殊羁绊，也能提供一部分的点数加成。”
俞红鲤没好气地说道：“柳姐可不是那么随便的女人，王雨霏本身就喜欢苏扬，好攻略，而南苑姐想要撮合苏扬跟王雨霏，所以对苏扬也很亲近，但柳姐跟苏扬可没什么关系，想要撮合他们两个人根本不可能，我不认为她是个合适的对象，更何况，虽然她对我还算温和，但柳姐可是比较强势的女人，苏扬不太喜欢这种女人。”
AI平静道：“宿主不需要解释给我听，我只会遵循宿主的选择，刚才也只是个建议而已。”
俞红鲤懒得理会AI了。
——————————————————
家里，不知不觉已经过去两个小时了。
苏扬坐在沙发上，听到洗手间里传来的水声，一时间有些恍惚。
这会儿他的身体已经不再发烫了。
也逐渐回过神来了。
苏扬抬起手揉了揉眉心，还是这么做了么？
尽管没有做最后一步，但除了最后一步之外的事情，大部分都做了。
这时，王雨霏漱完口，从洗手间出来，她看了一眼苏扬，说道：“我先回去洗个澡，免得我姐跟红鲤回来之后发现什么。”
苏扬缓缓点头，他看向王雨霏，说道：“委屈你了。”
王雨霏微微一笑，“以前又不是没做过，只是现在换了种身份。”
苏扬心情有些复杂，他觉得这么做极为不负责，但事已至此，也没什么好说的。
王雨霏看着苏扬，明明是自己勾引，他却如此自责的模样，让她嘴角忍不住上扬。
他还是跟以前那般，让人忍不住将他占为己有，只可惜现在能光明正大站在他身边的人不是自己了，也好，以另外一种身份跟他相处，总比什么也得不到来得好？
哪怕犯了错，也还有机会重新靠近他，感觉到他的温暖，王雨霏已经心满意足了。
