苏扬看着柳千黛，忽然想起俞红鲤说过，柳千黛其实有男性恐惧症的事情了。
不过，红鲤也说过，柳千黛的男性恐惧症现在已经淡了一些，还说什么他长相类型属于不容易引起柳千黛男性恐惧症的事情...
“柳姐专门请假，应该不只是为了这些小事吧？”苏扬说道：“有话直说就行了，没必要顾忌什么的。”
“我没顾忌什么，真的只是找你出来聊聊，聊聊生活、聊聊态度、聊聊过往、聊聊工作。”柳千黛脸色平静，这时，服务员把咖啡端了上来，她点头致谢，随后端起咖啡杯，短暂沉默了一会儿，说道：“别想那么复杂。”
是你在把问题复杂化吧？
苏扬有些汗流浃背了，怎么觉得柳千黛有种要拿红鲤的未来来要挟自己就范的既视感？
这把苏扬整得都不会说话了。
他抿了口咖啡，苦涩的感觉让他很不适应。
他不喜欢咖啡的苦，但茶那种苦却比较能适应。
他加了些糖，并寻味柳千黛要不要也加点。
柳千黛摇了摇头，“我喜欢苦涩的味道。”
个人爱好不同，苏扬也没有多说，但柳千黛盯着苏扬看了一会儿，随后问道：“为什么不问我为什么喜欢？”
苏扬怔了一下，随后表情微妙道：“柳姐有自己的理由吧，我不是很喜欢过问这些...”
“你跟红鲤刚开始谈恋爱的时候，是不是也是红鲤主动的？”柳千黛问道。
事实确实是这样，除了送伞那件事是苏扬完全主动之外，之后的很多事情，都是俞红鲤主动打开局面的。
没办法，性格就这样，大学时期，也是王雨霏来找他告白的。
但柳千黛这么问...就很奇怪，她用了个“也”字，搞得好像她现在也是在跟红鲤一样，和自己刚开始谈恋爱一般...
苏扬虽然知道这是自己先入为主，觉得柳千黛目的不纯了，但现在这个气氛，确实有些微妙啊。
可能她只是单纯的觉得自己不接话这事儿不够主动吧。
苏扬点了点头。
柳千黛盯着苏扬看了一会儿，嘴角勾起一丝笑容，“我还记得红鲤刚入职那会儿，就跟我说起过你，她自家男朋友老实巴交，能少说的话，绝对不多带一个字，我们两个第一次见面的时候，我就觉得还真是这样，觉得你多少有些内向了，当时我在想，这么一个内向的人，跟红鲤这种活泼开朗的性格放一起，未免也太不适合了。”
“但好像我想错了，可能你们两个之间微妙的达到了一种互补也说不定。”
“而且仔细想想，可能现在的男人老实巴交也算是一种优点吧，现在的社会浮躁，无论男女，太精于算计、太能说会道了也不好，海王渣女那么多，像你这样有条件但却又老实巴交的人，确实弥足珍贵。”
苏扬笑了一下，说道：“柳姐太高看我了，我只是不会说话而已，理解自己的缺点，所以干脆不开口。”
“是吗？”柳千黛捧着咖啡杯，说道：“你跟红鲤想过未来吗？”
“未来？柳姐指的是？”
“字面意思，以后的生活。”柳千黛说道：“你对现目前的生活还满意吗？”
苏扬说道：“我是个安于现状的人。”
柳千黛停顿了一会儿，表情有那么一些微妙，随后说道：“我觉得红鲤还是有上进心的。”
苏扬笑道：“我虽然安于现状，但挺支持红鲤努力的。”
“那为什么不让红鲤去孟总身边呢？”柳千黛说道：“没什么不好不是吗？虽然可能在短时间内跟你聚少离多，但...时间也不长。”
苏扬觉得柳千黛的信息跟自己获得的信息有误差。
孟颖说过她现在基本不刓出差了，但柳千黛这边却说的是聚少离多。
苏扬有些奇怪，难不成当初孟姨跟柳千黛说的，以及跟自己说的，不一样？
苏扬说道：“其实我跟她聊过了，她说，她有些舍不得公司，舍不得你，柳姐。”
柳千黛怔了一下，随后表情古怪道：“红鲤真这么说？”
苏扬点了点头，“她说她在公司，也工作了些年头了，实在舍不得之类的。”
柳千黛偏了偏头，随后摇头笑了一下，“我一直都觉得病灶在你身上，所以还准备了一大套话，来让你了解去孟总身边工作有多好，看来白准备了。”
果然是为了这事嘛...苏扬有些汗颜，你把话说清楚嘛，搞得我还以为你打算用职务之便，要要挟我就范什么的...古古怪怪的。
“红鲤有自己的考虑，我说的话，她会当做参考，但不是我说什么红鲤就一定会做什么的。”苏扬说道。
柳千黛说道：“就算如此，你说的话也是红鲤参考是最重要的意见，不过看来我得亲自去找红鲤聊聊了。”
苏扬笑了笑，倒是没否认，他在这件事情上，一直没有很强硬的态度，苏扬知道，只要自己表示自己强烈希望她去孟姨身边工作，那红鲤一定会回应他的想法的。
谈恋爱这么久，这点自信苏扬还是有的，就像红鲤如果在某件事情上想让他做，并且透露出了很强的意愿的话，他也不会拒绝一样。
“那么，公事聊完了，可以聊聊私事。”柳千黛说道。
？
私事？还能有什么私事？我们之间能有什么私事？
总不能是让我假扮你男朋友敷衍你父母这么传统老套的私事吧？
“喝了咖啡，要不要去看看电影？”柳千黛问道。
？？？
苏扬沉默了一会儿，说道：“不合适吧？”
“有什么不合适的？反正闲来没事做，本来今天请假就是为了过来跟你谈心，现在谈心免了，都请假了，总不能下午回去上班吧？”柳千黛平静道：“那不是浪费今天的假期？”
“你可以找自己的姐妹一起去看啊。”苏扬友情提醒道。
“姐妹？没有，我是独生女。”柳千黛摇了摇头。
“我的意思是...闺蜜之类的？”苏扬说道。
“闺蜜？红鲤那种嘛，真不巧，我身边关系好的同性，只有我妈、孟总跟红鲤，我妈现在正在打麻将，我对那个没什么兴趣，孟总有事在忙，红鲤在上班。”柳千黛平静道：“我想，除此之外，我没有什么关系要好的同性了，异性更是一个没有。”
