这都什么跟什么啊？
哦牛批，还有这种要求。
俞红鲤现在很想把系统的妈拉出来练练。
但事已至此，也将就不了这么多了。
反正之前不也通过电话搞过一次吗？
这次只不过是把当初那个电话场景复刻了一下，变成了现实场景而已，没什么大不了的。
俞红鲤深呼了口气，拍了拍自己的脸，压下了跟系统的妈妈打擂台的想法，她站在走廊门口，不由得回过头看了一眼俞未央房间的方向。
就怕未央忽然从房间里走出来，发现她在偷听...
那样的话，真正意义上的一切都完了。
“放心好了，本系统决定保护宿主想要偷偷摸摸当红奴的想法，保证不让宿主露馅，到时候肯定提醒你。”AI温柔提醒道。
俞红鲤再次想要把AI的妈妈拉出来打擂台，太不是个东西了，我变成这样还不是你逼得？还满足我偷偷摸摸当红奴的想法，老娘真的想撒了你的马。
俞红鲤有些面红耳赤，不知道是被环境刺激到了，还是被AI的话给刺激到了，总而言之，她感觉自己现在心跳加快，紧张的不行，她感觉自己可能要比苏扬还有王雨霏都要紧张。
可恶，为什么紧张的是自己？
好半天，俞红鲤终于冷静下来了...不能算完全冷静下来，反正心跳还很快，但至少不颤抖了。
她从走廊走出来，来到了客厅。
出来之前，她就观察过，苏扬跟王雨霏应该是在厨房比较深的地方，所以站在客厅，只要不是特殊角度，亦或者太过于靠近厨房的话，一般也是发现不了的。
也正是因为如此，她才能走到客厅来。
俞红鲤先是悄悄靠近了厨房，总算能听到一些动静了。
她在这里鬼鬼祟祟地站了一会儿，又时不时回到走廊门口，确保俞未央没出来。
来回了接近二十分钟。
对俞红鲤的身心来说，都是一种折磨。
身体要保持动作轻盈，小心翼翼地别发出任何声音惊扰到他们，又要观察俞未央的情况。
心里要承受随时可能被俞未央发现，被苏扬跟王雨霏发现的可能性，而且还有被某种声音折磨。
但就是这样的折磨，让俞红鲤心里莫名其妙有了一种酥酥麻麻的感觉。
这种感觉似乎在什么时候感觉到过？
俞红鲤不太清楚，但这种酥麻感淡化了那些不爽的地方，可能也算是一种负负得正吧。
被折磨得死去活来半个小时之后，AI终于提醒了俞红鲤，“宿主，你偷听这方面的任务完成了，现在只需要跟苏扬保持对话十分钟，就算是彻底完成了这个任务。”
“......”俞红鲤感觉时间久了，自己身上都多了些佛性，不然怎么能容忍如此多过分的事情呢？
只能说都是过眼云烟，不放在心上了。
俞红鲤抿了抿嘴，也不知道自己突然开口会不会吓到苏扬。
而且，AI说的这个对话，是要苏扬保持某种状态对话才算的，所以如果吓到苏扬，中断了那个状态的话，任务是无法完成的。
所以，她不仅要让苏扬知道她在外面，还需要让苏扬不要因此而中断状态。
真为难人啊。
俞红鲤低下头，缓缓摇了摇头，这帽子属实不好戴啊...
俞红鲤低头的时候，头上的红色贝雷帽差点滑落下来，她连忙压住了帽子。
别低头，帽子会掉。
别流泪，AI会笑。
俞红鲤压住了帽子，压下了心里乱糟糟的心思，随后忽然问道：“AI，现在我只需要跟苏扬对话就行了是吧？没有别的要求吧？”
“嗯。”AI说道：“只要是直接对话就行，不能通过电子设备这些方式。”
“那我要是在浴室里面跟苏扬对话，算是完成任务吗？”俞红鲤问道。
浴室跟厨房也就一墙之隔，只要声音大一点，是完全能听到旁边在说话的。
AI沉默了一会儿，随后有些不情不愿地说道：“也...算吧。”
俞红鲤见AI如此态度，倒是乐了，哈哈，被我钻到空子了！
这样的话就不用担心自己在屋外跟苏扬对话而打断苏扬状态了。
俞红鲤美滋滋地回房间收拾好换洗衣物，随后来到了浴室，她打开了水龙头放着水，然后大声喊道：“苏扬，你在干嘛啊？”
等了一会儿，苏扬的声音才响起来，“我在厨房，我...打扫厨房呢，你在洗澡了？”
“嗯。”俞红鲤笑道：“你要过来跟我一起洗鸳鸯浴吗？”
苏扬回答道：“算了吧...嘶...嗯，你先洗吧。”
“那好吧。”俞红鲤试了试水温，随后说道：“你跟南苑姐今天在家里怎么玩的？”
“我跟姐姐？就坐在家里看电视说话聊天，也没怎么玩。”苏扬说道。
“是吗？”俞红鲤笑了，要不是我有系统点数收支记录，我还真信了。
明明王南苑亲了你一下，还对你又搂又抱，还牵你手。
我的宝贝啊，你已经开始变得不老实了吗？
“鉴于宿主偷奸耍滑的行为，系统要在这次的任务上额外添加一个分支。”这时，AI的声音响了起来。
“哈？”俞红鲤皱眉道：“不是，我又没有违反规则，怎么就偷奸耍滑了？”
“本来为了让宿主方便完成任务，本系统已经简化过任务了，但宿主没有老老实实按照一开始的路线完成任务，所以添加了一点点其他小要求，不过分吧？”AI说道：“还是说宿主以后不想得到系统的优待，简化任务了？”
听到以后还能简化任务，本想大声呵斥的俞红鲤顿时改口道：“也对，说罢，什么小要求。”
“很简单的一个小要求，就是在你跟苏扬对话的时候，询问一个问题而已，只要问出这个问题就行了。”AI说道。
“什么问题？”俞红鲤忽然觉得有些不对劲，她心里有些不安起来。
“很简单的一个小问题，宿主需要询问苏扬，到底是你让他更愉悦一些，还是王雨霏让他更愉悦一些，不难吧？”AI平静道。
我就知道...
俞红鲤心死一般地闭上了眼。
这系统，我真是艹了...
