“这样啊。”俞未央点了点头。
王雨霏微微一笑，随后打开门走了出去。
王雨霏走之后，苏扬缓缓关上了门，转过头，他发现俞未央不知道什么时候已经靠近了过来。
“姐夫有把东西借给雨霏姐吗？”俞未央脸上没什么表情，她眼神盯着苏扬，语气有那么一丝微妙感。
“当然。”苏扬说道：“你问这个干什么？”
“没什么。”俞未央将视线转到了一旁去。
而苏扬也没有跟俞未央多说的打算，便越过俞未央，回房间去了。
俞未央看着苏扬的背影，直到苏扬进了 房间，这才收回视线看向自家门口，她脸上露出嫌厌的表情，轻啐了一口，小偷，还说是来借东西...
借到肚子里面去了吧？
俞未央沉默了一会儿，眯了眯眼，站在原地不知道在想些什么，随后返回了房间。
而回到房间的苏扬心里有些不安。
他不知道俞未央是否发现了什么...
尽管俞未央看上去相信了自己跟王雨霏的话，可是她开口的时机很微妙，如果她在走廊口站了一会儿才说话，那可能都看到自己跟王雨霏从厨房出来的画面了...
如果真是如此...那就危险了...
不过应该没有？
不然以她对自己的态度，怕不是立刻就跟红鲤反应了...
唉，自己有点太不小心了。
当然，这也主要是因为俞未央是个不确定因素。
平常的她宅在房间里，基本不怎么出门，但最近这段时间，她的行为逻辑完全变了，苏扬根本捉摸不透。
在家里调理果然还是太危险了，得找个其他地方...
没多久，俞红鲤就洗完澡出来了，她见苏扬已经在床上躺好了，微笑着走到了床边，笑道：“宝贝，今晚打算怎么玩？”
她在浴室里面，虽然不知道外面在发生什么，但不停增加的系统点数，让她很清楚，苏扬已经在自己洗澡的时候，跟王雨霏一起完成附魔了。
跟王雨霏的调理，就像是苏扬给自己上了一次debuff，这样，自己就可以美美地享受苏扬了。
苏扬回过神来，觉得自己也不用担心这么多，因为如果俞未央发现了什么的话，按照她的性格，她必然不会坐视不管，肯定会有所行动的，而现在既然没有行动，也就说明其实她什么都没发现。
想这么多，不如跟自家女友好好过夜生活。
苏扬愈发觉得跟俞红鲤的夜生活，像是某种安慰、某种清洗一样，能洗掉王雨霏残留在自己身体上的东西，也能洗掉自己的那些杂七杂八的事情，让他轻松愉快。
尽管每次事后他都会因为觉得离不开王雨霏的调理而感觉到惆怅，但至少跟红鲤夜生活的正在进行时是轻松愉快的。
夜深，人静。
已经熟睡的苏扬感觉到嘴唇上有些湿润，他迷迷糊糊地醒了过来，觉得是红鲤又趁自己睡觉偷偷亲他了，便顺手将她搂在了怀中。
正在亲他的人似乎愣了一下，随后搂紧了苏扬，更加肆无忌惮地亲起了他...
不仅仅是嘴，她似乎恨不得在他脸上所有地方都留下她的吻痕...
“别闹了...红鲤...”苏扬迷迷糊糊的，感觉自己脸上都湿哒哒得了，半梦半醒之间的他用朦胧的声音说了一句。
正在亲他的人这才停下动作，随后将头埋在了他的怀里，狠狠地闻着他身上的味道...
可没过多久，那人又忍不住吻上了苏扬的嘴，然后是脸、鼻子、额头、眉毛，眼睛...
她似乎想在苏扬的脸上都留下她的痕迹，这种表现，意味着她心里有着不低的占有欲，换句话说，这人肯定爱吃醋。
她的吻技很生疏，跟俞红鲤没得比，俞红鲤跟苏扬之间已经有几年经验了，虽然吻技不如王雨霏，但也不是这个人能比的...
这样生疏的吻技根本不像是红鲤...
不是红鲤？
苏扬一下就惊醒了过来，他坐起身，看了看周围，却没看到其他人...
这样大幅度的动作，把旁边睡着的俞红鲤都弄醒了，她也迷迷糊糊地睁开眼，见苏扬坐起了身，不由得问道：“...怎么了？”
俞红鲤的声音朦胧，听上去有些可爱，而苏扬摸了摸自己的脸，总觉得还有几分湿润...
“你是不是又偷偷亲我了？”苏扬问道。
“...有吗？”俞红鲤困得不行，闻言打了个哈欠道：“可能吧，反正你是我男朋友，亲一下怎么了...”
苏扬有些好笑，他摇了摇头，重新躺了回来，“那也不需要偷偷亲啊，你可以光明长大的亲...”
“...可能是睡着了，无意识的举动嘛...”俞红鲤很困，也没思考，只是随便找了个理由，然后也搂紧了苏扬，“别说话了，很晚了，快睡吧。”
“嗯...”苏扬打了个哈欠，困意重新翻涌而来。
不知道过了多久，苏扬重新睡着了。
又过了一会儿，似乎房门处传来了开门的声音...
随后一个人影又出现在了床边...
苏扬又进入了类似于鬼压床的状态...
只感觉那个人影伸出手轻抚着他的脸...
光线昏暗，也看不清那个人的脸...
隐隐约约间，似乎能听到她在说些什么...
声音好似有些熟悉。
断断续续的，苏扬听到了一些话。
“...怎么可以这样...”
“...明明我都努力控制着，怎么能让小偷偷走呢...”
“...说什么爱一个人要给他更多...说什么如果我跟你关系更好就不用找她们了...”
“这种话说出来...真的可以吗？”
“...都是你的错...为什么要这么做呢...明明我都忍得这么艰难了...你这么做，不是在诱惑我吗？”
“...是不是在跟她偷欢...？”
“...为什么她会从家里出去...？”
“...难道你真的...被她偷走了吗...”
“...不行...不行，我要忍耐...”
“...除非...除非被我亲自抓到...”
“如果...如果真是如此的话...”
“...别人能做...我做不得...？”
“反正...反正都是你不好...”
“...喜欢...喜欢、喜欢、喜欢...”
这类似碎碎念一般的话，让像是催眠魔咒一般，让苏扬渐渐陷入了沉睡中。
