桌上，俞红鲤跟王南苑愉快地聊着天。
桌下，俞未央傠跟王雨霏正在进行无声地对抗。
只有苏扬需要一边回应俞红鲤跟王南苑的话题，一边面对俞未央跟王雨霏两人的进攻。
确实有点汗流浃背了。
这种感觉让苏扬有些脑袋发热，额头上都冒汗了。
“弟弟，你很热吗？”单独坐在靠近俞红鲤另外一边的王南苑发现了苏扬额头上冒汗，不由得问道。
“嗯？还好啦，就是刚才吃的有点辣。”苏扬闻言笑了一下。
身边的俞红鲤看了一眼苏扬，脸上也带着笑容。
但她知道，苏扬冒汗的原因是因为王雨霏正在用脚跟他调情呢。
不过她不生气，谁会对点数增加生气呢？
当作什么都没发现，还是不要打扰苏扬跟王雨霏了。
“别管他啦，南苑姐。”俞红鲤说道。
说的时候，俞红鲤还顺带扫了一眼俞未央，见她老老实实地低着头吃饭，便没有多说什么。
不过她忽然一怔。
不对啊，按道理来说，雨霏应该不会主动伸出腿来跟苏扬调情吧？
这两人除了调理之外，几乎是不调情的，因为从一开始，两人的关系就是为了“调理”，而王雨霏又是个很讲究本分的女人，现阶段的苏扬也更不会主动，刚才倒是没细想，现在仔细想想，好像有点问题啊。
不过俞红鲤又不敢低下头去看看，王雨霏不是未央，万一自己吓到王雨霏了，可能她就不继续跟苏扬调情了，那她的点数去找谁赔去？
仔细想想，俞红鲤觉得很有可能是俞未央偷偷用脚丫调戏苏扬被王雨霏发现之后英勇制止，然后未央跟苏扬有亲密行为又是不加点数的，所以自己也不知道。
这么一想，俞红鲤顿时觉得一切都合理了。
她也服了，这死丫头是不是不会放过半点机会啊？
俞红鲤忍住了弯腰去破坏的想法，毕竟自己弯腰下去，王雨霏可能被自己吓到，但俞未央多半不会，昨天就已经知道了。
所以与其那样，不如现在这样，至少还有一点来自王雨霏的点数作为安慰呢。
要是让俞未央知道自己伸腿就是调戏苏扬，而王雨霏伸腿就是英勇制止，也不知道是何感想。
苏扬不希望俞未央做什么，也不希望王雨霏做什么，所以干脆把俞未央的腿放开了。
俞未央感觉到苏扬松腿之后，便把旁边用脚掌摩擦着苏扬大腿的王雨霏踢开，自己独占位置。
而王雨霏自然不会这么轻易妥协，很快就挤回来了，又把俞未央的腿给踢开。
就这样来来回回了几个回合，苏扬倒是松了口气。
这两人胡闹，他倒是轻松了不少。
不过他刚放松，就感觉两人的脚丫同时靠了过来。
？
苏扬抬起头看了一眼王雨霏跟俞未央，怎么？你们两个还达成共识了不成？
苏扬感觉到两人的脚丫分别占住了自己的左腿右腿，似乎放弃了打架，顿时压力山大。
两人不打架的话，那他的压力也就大了。
俞红鲤知道身边的苏扬一定在经受非人折磨，可为了点数，她只能狠下心来牺牲一下苏扬的美色了。
现在的苏扬一定很孤独无助吧？
对不起...但为了你的病，我必须这么做！
而王南苑其实偶尔也会偷看苏扬，只是因为一直在跟俞红鲤说话，不敢做得太明显，频率很低。
不过，看多了还是发现了苏扬的异常...
本来苏扬偶尔还会跟她们说说话，但从刚才开始，苏扬就开始闷头吃东西了，还整出了一头汗。
他说他吃到辣椒了，但两人互相给对方做饭已经不是一天两天了，对对方的口味都很了解。
辣吗？
对苏扬来说，今天的火锅，他直接喝下去都没问题。
怎么会辣呢？
发生什么事了啊？
王南苑有些想不通，她悄悄看了一眼一旁默不作声的王雨霏，难不成雨霏做了什么？
搞不清楚状况的王南苑心中多了些许疑惑。
王雨霏总说她跟苏扬的关系没什么进展，但王南苑有些时候觉得王雨霏在说谎的样子。
不过，她为什么要说谎呢？难道她跟苏扬的关系还不能被自己知道不成？她对自己隐瞒什么？
王南苑决定晚上问问王雨霏。
好不容易吃完饭的苏扬，终于站起身先离开了餐桌，再这样下去，迟早要被两人搞得换裤子去。
苏扬走了，俞未央跟王雨霏自然也就停了下来，两人悄悄对视了一眼，表达了对对方的鄙夷之后，很快也下了桌。
不过今天的俞未央可不打算回房间。
回房间就是给王雨霏留机会，她可不会这么做。
饭后，俞红鲤跟王南苑跑去洗碗去了，客厅也就留着苏扬跟俞未央以及王雨霏。
有些时候，苏扬真的觉得红鲤是不是故意的？怎么又把他留下了啊？本来苏扬说自己去洗碗的，但俞红鲤觉得他都做饭了，所以她不让他洗碗，让她留在客厅了。
听到俞红鲤要去洗碗王南苑便说自己去帮忙去了。
就把他留给了俞未央跟王雨霏。
苏扬觉得自己就像是那张“五个黑人一个白人女孩”的照片中的女孩一样，是那么无助...
俞红鲤跟王南苑前脚刚走，俞未央就低声道：“姐夫，你把这个女人赶回去，我们这里不欢迎她。”
“你不欢迎我，你姐姐欢迎我就行了。”王雨霏不甘示弱道。
“我姐姐要是知道你偷她男朋友，她还能欢迎你？”俞未央鄙夷道：“我姐姐把你当成后辈，你却在背后对我姐夫做这种事情，不觉得自己很卑鄙无耻吗？”
“哈，那这名头肯定落不到我头上了，我比起你来还是差一点，为了报答把自己养大的姐姐，直接威胁自己的姐夫跟自己亲热。”王雨霏讥讽道：“真是姐妹情深啊。”
“小心回旋镖。”俞未央平静道：“别到时候你家也来个姐妹情深。”
“你们两个吵架就吵架，别扯到南苑姐了。”苏扬闻言皱眉低声道：“南苑姐是无辜的，听到没有。”
“哦...”俞未央有些委屈地看了看苏扬，她嘟了嘟嘴，低下头去。
王雨霏轻哼了一声，“你以为人人都是你？”
俞未央轻哼了一声，要不是姐夫偏向你，你以为你是我对手？
碧池！等我再次回到我姐夫心里，你？只不过只是一根鸿毛罢了。
