收拾完，苏扬跟俞家姐妹来到了隔壁王家姐妹家里。
俞红鲤看得出来，今天的王南苑情绪格外开心一些。
不过还是那句话，一切为了系统点数让步，只要能得到系统点数，她可以当作什么都不知道。
王南苑准备好了早餐，把王雨霏喊起来之后，五个人坐在早餐桌上。
不知道为何，王南苑总是隐约觉得俞未央似乎盯着自己，可当她每次转过头去看的时候，俞未央又并未看她。
这让她觉得有些莫名其妙。
因为对方给她的感觉不像是观察她，反倒是带着敌意，让她有种针扎皮肤的感觉。
可能只是错觉吧。
毕竟俞未央似乎也没有敌视她的理由不是吗？
王雨霏跟王南苑之间也没有再吵架。
毕竟两人吵架真不算什么稀奇事，不说三天两头吵架那么离谱吧，但至少一个月会吵那么一次。
反正两人也不记仇，第二天马上就恢复正常了。
不过王雨霏起来之后也感觉有些意外。
平常两人虽然不记仇吧，但基本都要等她主动开口，王南苑才不会放在心上，可今天王南苑的态度却很微妙，居然主动叫她起来吃早餐。
而且看上去还挺高兴的。
异常……
吃完早餐之后，上班的上班，上学的上学，家里就只剩下苏扬跟王南苑了。
码字优先，苏扬先回家码字，而王南苑就在苏扬家里等着苏扬。
等到苏扬写完之后，已经是早上十点半了。
苏扬走出书房，发现王南苑已经在沙发上躺着，似乎快要睡着了。
苏扬走到沙发前，扶着王南苑的肩膀轻轻摇了摇，“姐姐，姐姐？”
本来就只是昏昏欲睡的王南苑被摇两下也清醒了过来，她笑道：“你码完字了？”
“嗯，姐姐，你要是困的话去床上睡，在沙发上睡着容易感冒。”苏扬说道。
“没事，现在又不困了。”王南苑坐直了身子，她拉着苏扬在她身边坐下，随后笑道：“刚才只不过是无聊而已，现在你忙完了，就不无聊了。”
苏扬闻言说道：“姐姐刚才没看电视吗？”
“没有，一个是没兴趣，二个是怕吵到你。”王南苑说道。
“这怎么吵得到我？”苏扬笑着，随后往外面看了看，虽然今天没下雪了，但温度并没有回升，外面还是很冷。
王南苑怕冷，这个天大概也是不愿意出门的。
还是在家里窝着吧。
苏扬有些时候觉得王南苑真的和自己很像，该说不愧是“姐弟”吗？
王南苑搂住了苏扬的手臂，说道：“红鲤知不知道你今早这么讨好我啊？她会不会吃醋啊？”
苏扬笑道：“那姐姐是看白红鲤了，红鲤可不会吃醋，昨天我们坐在客厅，隐约听到你们那边在吵架，红鲤第一时间就让我问问情况，让我劝一下你们呢。”
王南苑听到心里也不知道该做何反应。
她跟王雨霏都动机不纯，结果红鲤还这么担心她们的关系……
感觉有些对不起红鲤了。
但是感情的事情吧……人不为己天诛地灭啊红鲤，不能怪姐姐不是人，只怪你家男友太迷人。
雨霏需要一个家，我需要一个弟弟。
不过话又说来，红鲤也是的，这么大度，警惕心这么低，这不就是大开门户，欢迎别的女人来偷你男朋友吗？
都说苍蝇不叮无缝的蛋，你这蛋上都不是缝隙了，几乎可以说是千疮百孔了，几乎从哪里都能找到洞钻……
王南苑想着想着，忽然觉得王雨霏更不像话了。
就俞红鲤的“配合”程度，她居然没能跟苏扬有什么进展，简直是蠢到家了。
人家都把锄头递到你手上，你只需要挥动就行了，结果你把锄头一丢，开始和水泥、给人家添砖加瓦去了，是不是有病？是不是有点问题？
真不行，还得我这个姐姐出马。
不过，自己出马好像也很难起到什么效果。
因为她只是个姐姐，姐姐再好，他也不需要丢下红鲤来找她，又不是情姐姐。
还是需要王雨霏才行吧？
除非她不只是当个姐姐……
王南苑看了看身边的苏扬，抿了抿嘴，这样真的好么？
这样真的可以么？
背着红鲤、背着雨霏、悄悄用姐姐的名义、情姐姐的手段去拉拢苏扬？
不太好吧……说到底，雨霏也喜欢苏扬，自己这样悄悄出手，雨霏肯定会怪我的。
再者说，这样把苏扬拉过来的话，那就不是雨霏需要一个家，她需要一个弟弟了，就成了她需要一个家，雨霏需要一个姐夫了……
“姐姐在想什么？”苏扬见王南苑出神，便问道。
“在想怎么把你挖过来。”王南苑顺口说道。
“啊？”苏扬看着王南苑，有些诧异。
“就是说，觉得弟弟太好了，要是能挖过来当我亲弟弟就好了～”王南苑回过神来，意识到自己说出了真心话，连忙补救僐道。
“就算没有血缘关系也无所谓。”苏扬笑道：“我没有亲姐姐，姐姐没有亲弟弟，所以完全可以把对方当成自己的亲姐姐亲弟弟。”
“也是。”王南苑眼睛一转，“弟弟，我有一个小小的请求，希望你能答应我。”
“你说就是了。”苏扬道：“我不会拒绝姐姐的请求的。”
“我说出来你别笑话我？”王南苑美眸眨了眨。
擺爛
“姐姐觉得我会笑话你？”苏扬挑眉。
“也对，那我说了，其实我希望，你能叫我一声‘妈’，可以吗？”王南苑俏脸有些发烫，她抿了抿嘴，“要是你实在不愿意，那就算了吧，就当我没说过。”
？
？？？
苏扬愣住了，随后表情古怪地问道：“能问问原因吗？”
如果是其他要求，苏扬可能想都不想直接同意了，但这个要求，实在是有些……奇怪。
王南苑也有些羞耻，“没什么原因，你愿意喊就喊，不愿意就算了，不强求。”
苏扬觉得王南苑可能有些特殊爱好，就跟王雨霏以前喜欢喊他爸爸、俞红鲤喜欢喊他主人一样，属于这种类型。
不过不管是王雨霏也好，俞红鲤也罢，两人都是在床笫之间才这么喊，平常两人还是挺不好意思的。
之前大话说出了口，再奇怪也不能拒绝。
所以苏扬还是喊了一声，“妈。”
王南苑顿时喜笑颜开，搂住苏扬就在他脸上亲了一下。
