王南苑见孟颖跟苏扬一直待在厨房里说悄悄话，心里有些不安。
俞未央对孟颖放心，苏扬对孟颖放心，俞红鲤对孟颖放心，可是跟孟颖对峙过的王南苑可没办法对孟颖放心。
她知道孟颖这个人，表面上是一副长辈模样，实际上，却对苏扬有种很强的掌控欲。
搞得苏扬像是她儿子老公一样，人正牌女朋友红鲤都没有这样的掌控欲，相反，她都快把“来我家在我床上上我男朋友”写在脸上了...
当然，王南苑也不是说俞红鲤这样就很正常，肯定是不正常的，但王南苑肯定喜欢的是俞红鲤这样的类型。
王南苑刚起身，俞未央就阻止了王南苑，“你想干嘛？”
王南苑柳眉挑动，眼角微微颤动，“我还想问你想干什么呢？没看到孟颖跟你姐夫在厨房待了这么久吗？你不打算阻止，还打算阻止我，让我不要去阻止？这对你有什么好处吗？”
“让你不爽，我就很爽。”俞未央说话很直白。
王南苑都无语了，“你这样损人不利己，有什么意义呢？我告诉你，就算你现在没怀疑孟颖，让我去试探一下孟颖的虚实，对你没有任何坏处，不要事到临头了，没办法补救了才后悔。”
俞未央闻言，脸上不为所动，心中却有些迟疑起来。
她信任孟颖，是出于姐夫跟姐姐对孟颖的信任。
但姐姐的信任不太靠谱，她不仅信任孟颖，还信任王南苑跟王雨霏，甚至还信任自己呢？
而姐夫...姐夫感觉也不是那么靠谱，毕竟，姐夫可能被王南苑盯上还不自知呢，也不能说是不靠谱吧，主要是接近姐夫的女人，都是坏女人，都在演戏，姐夫可能一时半会儿无法分清虚实，容易被这些坏女人欺骗。
所以，思前想后，俞未央最终放下了手，没有再阻止王南苑。
王南苑心里有些欣慰，这丫头到底还是没有为了阻止自己而昏了头，只要不是为了反对而反对，那俞未央跟她就不会站在完全的对立面上去。
对王南苑来说，俞未央对她的威胁，不如孟颖给她的大。
或许是因为...孟颖在某些程度上，跟她有些属性重叠的感觉吧。
一种属性不需要有两个人，如果有的话，那久而久之，终究会有一个被抛弃的人，所以无论是在那之前把孟颖赶走，或者去争做那个不会被抛弃的人，她都很有必要解决掉孟颖这个威胁。
王南苑来到厨房门口，随后笑道：“聊些什么呢？弟弟，孟姐姐？”
光听几人的称呼，其实容易乱了辈分。
苏扬喊王南苑姐姐，喊孟颖为孟姨，但王南苑喊孟颖为孟姐姐，而喊孟颖却又是孟姐姐...
“聊些家长里短的。”孟颖微笑接话道：“就是些生活琐碎，倒也不是什么大事。”
看着孟颖那副面带微笑的模样，眼中却略有些不屑的模样，王南苑同样面带笑容，不为所动。
她知道，以孟颖的能力，要想把情绪完完全全藏好不让自己知道太过容易了，对方的眼神就是专门给她看的。
她想激怒自己，然后让自己表现得好妒。
但王南苑可不会上这个当，别说被阴阳怪气、被眼神鄙视了，就连刚才被俞未央直球攻击，王南苑都没有失态表现。
苏扬不知道两人私下的计较，但也知道王南苑过来的原因，他笑道：“孟姨先在外面跟姐姐聊会儿吧，我马上把菜洗好准备好，等会儿就出来。”
红鲤还没下班，苏扬只是过来准备好，等红鲤下班差不多就可以开始下厨，也要不了多久了。
孟颖笑道：“没事，就在这里看着就好了。”
王南苑则撸起袖子，“我来帮你吧。”
“不用辛苦姐姐的。”苏扬说道。
“瞧你这话，说得我好像是什么外人一样？”王南苑有些不满，苏扬见状，这才笑着点了点头，“那好吧，那姐姐帮我把肉切一下，切成丝，等会儿土豆丝炒肉丝。”
“小问题。”王南苑动作麻利的拿过菜板菜刀，把猪肉拿过来就开始忙活。
孟颖笑道：“王妹妹厉害啊，家务活很出色，以前干过保姆这一行？”
王南苑听到这话，刀都停了一下，随后说道：“没呢，我可没有孟姐姐这么富裕，可以十指不沾阳春水，所以一直都是自己下厨做饭，做久了习惯了嘛，我是个村姑，比不上孟姐姐这样的人间仙子。”
两人说话都很客气，听上去没有任何损人的意思，但从两人的对话来说，刚才都在互损呢。
苏扬有些汗颜。
这可不是劝住谁就行的事情。
不管是孟姨还是姐姐，两人都对对方有敌意，光劝住一边可没用。
“我哪是什么人间仙子，不过是多了几个臭钱罢了。”孟颖笑道：“只是以前忙，不爱下厨，自己一个人生活，对付一下就行了，不过倌，以后要是搬过来了，我倒是愿意为了红鲤跟苏扬练习一下厨艺。”
“姐姐想拿我弟弟当试验品？”王南苑玩笑道：“吃坏了身子可要负责哦？”
用玩笑话的方式说真心话，真有你的啊，姐姐。
“那可以让王妹妹先试试，我一定会负责的。”孟颖笑眯眯地接话道。
苏扬有些汗流浃背，这两人怼起来，可没有王南苑跟俞未央怼起来时那么好化解了。
未央这丫头或许其他地方会让他头疼，但只要自己一开口，未央一定听苏扬的话，哪怕受了委屈也会听，而王南苑也不会揪着俞未央死不放，只要自己开口了，姐姐一定不会再继续说下去。
但这两人不同，他劝不住。
也不好劝，因为两人都是阴阳怪气的互损呢，根本都不明着来，劝都不好劝。
所以这两人为什么会有矛盾啊？
苏扬实在想不通，这两人到底是因为哪一点看对方不爽了。
一个是姐姐，一个是长辈，又没什么冲突的地方，自己也没有厚此薄彼吧？
仔细想想看，一开始好像是孟姨表现得有些微妙？
从刚认识开始，孟姨对王南苑有些微妙的不爽。
