（上一章大概放不出来了，简单说下剧情：俞红鲤跟苏扬都喝了药水，所以俞红鲤依旧不是对手，苏扬不上不下，起来洗了个冷水澡还遇到了俞未央。）
今夜对苏扬来说，非常折磨。
原本他的脑海里面只有俞红鲤，但现在，却多了王雨霏，甚至在跟俞未央撞了那么一下之后，甚至还多了俞未央。
苏扬虽然从未认为自己是那种清心寡欲的男人，但他很确定自己没有性瘾，可翻来覆去，硬是睡不着这件事本身让苏扬却有些自我怀疑起来。
真的很难受...
尽管俞红鲤就睡在一旁，但红鲤早就困得不行，陷入了熟睡，苏扬并不想打扰她睡眠，更何况，就算把红鲤叫醒，苏扬也不觉得他就能解决问题。
折腾俞红鲤不仅无法让自己消停下来，还会让本来疲惫不堪的俞红鲤更加疲惫，甚至可能会不小心伤害到她。
长期以来，他们两个人的和谐生活，都并不算契合，只是苏扬一直在忍耐而已。
以前跟王雨霏在一起的时候，苏扬从未觉得这算是一种问题。
不管在其他事情上，两人有什么不同想法跟意见，但至少在这件事情上，两人都是非常满意的。
这么一想，苏扬略微有些感叹。
每个人都或多或少有些缺点，如果王雨霏的缺点是她爱的越深就越极端的话，那么红鲤的缺点就是在这方面了。
————————————————————
苏扬醒过来的时候，已经是下午两点了。
他在床上呆了一会儿，随后拍了拍自己的脑袋，让自己清醒一些。
苏扬自己都不知道自己是什么时候睡着的了...昨夜实在难熬，最后也没能忍住，重新体验了一下没找女朋友之前是怎么解决生理需求的滋味了。
好饿啊...
苏扬拿起手机，发现王南苑给自己发了不少消息，早上的时候，王南苑问他今天怎么安排，还问他今天想吃点什么。
快到中午了，王南苑又问他怎么敲门也没动静，问他是不是出事了。
之后就没有再发消息了。
糟糕，自己这么久没理会她，她不会生气吧？本来今天该约她一起出去玩的，结果一整天都没回她消息，跟冷暴力一样。
而且昨晚都忘了跟红鲤说一起跟王南苑出门的事情了，苏扬啧了一下，连忙起来漱口洗脸，然后打开了自己的码字软件，消耗了两章存稿，更新之后，马不停蹄地来到了王南苑的家门外。
苏扬整理了一下衣服，随后深呼了口气，随后敲了敲门。
没多久，房门打开了，王南苑出现在门口。
她看到苏扬之后，嘴角微微上扬，“这不是咱们得大忙人吗？有话直说吧，可不能浪费咱家苏扬弟弟宝贵的时间。”
苏扬连忙说道：“姐姐，对不起，我可以解释为什么我没回消息的事情。”
王南苑娇俏一笑，“傻瓜，我知道你昨晚失眠了，白天在补觉呢，中午之前没联系上你，我就打电话问了问红鲤，你不会觉得我生气了吧？”
苏扬眨了眨眼，随后不好意思地笑道：“明明之前答应过姐姐要约姐姐一起出门，结果今天却玩消失...姐姐没有生气，但那是因为姐姐心胸宽广大度，但不代表姐姐没有生气的权利，是我让姐姐担心了，千说万说，都是我的问题。”
王南苑表情古怪地看着苏扬，好一会儿，俏脸上绽放出笑容，“刚起床？”
“嗯。”苏扬点了点头，“洗漱了一下就过来了。”
“头发都乱糟糟的，快进来吧，我给你弄点吃的，填填肚子。”王南苑伸出手握住了苏扬的手腕，拉着苏扬就进了屋子，苏扬倒也没有挣扎。
“想吃什么？家里有饺子、有面，还有些中午本来煮好了，但由于你没过来所以剩下的饭，可以用来做蛋炒饭。”王南苑让苏扬先坐下，随后笑着问道。
“就蛋炒饭吧，其实我自己来就行了。”苏扬说道。
“那不行，我觉得刚才你说的话很对，我有生气的权利，所以我现在在生气呢，你必须要好好听我的话。”王南苑笑眯眯地说道：“所以，你现在就老老实实地在这里坐着吧。”
说罢，王南苑便走进了厨房。
苏扬看不出王南苑哪里生气了，她给人的感觉更像是溺爱弟弟的姐姐，稍稍有些强势，但却不会让人觉得讨厌，毕竟作为被溺爱的一方，那确实没什么好讨厌的。
苏扬坐在沙发上，缓缓吐出口气，这一觉睡到下午两点，之后调整作息也是个问题。
他在沙发上坐了一会儿，实在坐不住，便来到了厨房，打算跟王南苑聊聊天。
可刚到厨房门口，苏扬看着正背对着他的王南苑，看到她那宛如葫芦一般的优雅曲线，苏扬只感觉有些什么东西有点抬头的意思。
他连忙摇了摇头，尽管今早起来之后，那种宛如燃烧的感觉已经褪去，可现在看来似乎还残留了一些，以至于苏扬现在都有些控制不住自己的眼神了。
王南苑的身材太好，早已经熟透，同时看上去又极为“新鲜”，散发着迷人的香味，可口诱人。
“吃了饭之后想好去哪里玩了吗？”王南苑似乎听到了苏扬靠近的脚步，但她也没有转身，就这样笑着问道。
“我也没怎么想好。”苏扬想了想，说道：“反正重要的不是去哪玩，对吧？姐姐。”
“呵呵~是啊，就算只是去楼下走走散散步，我倒也不介意。”王南苑轻轻笑了笑，“去河边走走吧？”
“没问题。”苏扬说道。
苏扬发现自己很难将眼神从王南苑的臀尖儿挪开，所以干脆离开了厨房门口。
他自己都有些无奈了，总感觉最近自己的自控能力似乎下降了，明明以前从来不会乱想，但自从王雨霏搬过来之后，苏扬觉得有些东西就像是失控了一样。
好在至少他脑子还是清醒的，不至于乱来。
是因为长期的“不满”导致了这种情况的发生吗？
苏扬啊苏扬，你可不能乱来啊，要不然怎么对得起红鲤的信任？
苏扬深呼了口气，压下了心中的旖念，如果连自己的下体都管不住，那也太没用了。
而远在公司上班的俞红鲤，却在考虑要不要把王南苑设置为攻略对象...时间只有两年，如果指望苏扬跟王雨霏两个人就刷其点数，似乎不太靠谱。
而且，俞红鲤有一个粗浅的想法。
她认为，当苏扬的出轨对象只有王雨霏的时候，那王雨霏的威胁性将会变得非常高，如果自己操作不当，甚至可能跟自己齐平甚至超越自己。
但如果拆分一下，将出轨对象变成了很多人，那么这些出轨对象每个人能得到的份额肯定就会变少，而苏扬对自己的好感度不变的话，那么自己肯定永远都是大头，不会受到威胁。
这么一想，俞红鲤觉得还是把王南苑设置为攻略对象比较好...
她刚打算这么做，就听到脑海中传来了AI熟悉的提示音。
“主线任务‘再给我一次机会’解锁，任务目标：完全攻略王雨霏，任务奖励：1W点系统点数。”
“主线任务‘可不要动了真情’解锁，任务目标：完全攻略王南苑，任务奖励：1W点系统点数。”
“王雨霏与王南苑存在直系亲属关系，只要宿主完成其中任意一个任务，另一个任务提供的系统点数将是默认状态的1.5倍。”
“支线任务‘爱就是分享’，宿主需要‘不小心’让王雨霏发现你在看‘红帽’题材的内容物，并引起她的兴趣，任务奖励：100点系统点数，‘观影’卡片一张，效果：可以在任何地方消耗此卡片，获取指定对象所在之处的清晰画面、声音。”
听到这个支线任务，俞红鲤差点没被自己的口水噎死...
