苏扬回过神来之后，立刻抽回了自己的手。
感觉到苏扬把手抽走之后，王雨霏也缓缓收回了自己的手。
“雨霏的手掌真秀气啊，特别是跟苏扬比起来。”俞红鲤连忙笑嘻嘻道。
苏扬闻言不由得翻了个白眼，而王雨霏则是微微一笑，“从小到大就这样...”
“挺好的，女孩子手掌要是跟苏扬那么大，就不好看了。”俞红鲤笑道。
这样一个小插曲在俞红鲤开口之后，到没有显得很尴尬。
晚餐做好之后，俞红鲤把俞未央叫出来吃饭，俞未央看到王雨霏跟王南苑之后，还是很有礼貌地跟两位打了个招呼，也并未吝啬自己的笑容。
她的冷淡，似乎只是对苏扬而言。
或许，用冷淡来形容稍稍有些不太恰当了，应该说是厌恶才对。
吃完饭之后，王雨霏跟王南苑在这里坐了一会儿，便回去了。
到家之后，王南苑把门关上，笑道：“今天红鲤什么意思啊？拉着你的手跟苏扬的手握着，我看她好像不知道你跟苏扬的关系。”
“我跟苏扬有什么关系？”王雨霏低着头换着拖鞋。
“你是他的前女友兼初恋啊。”王南苑笑嘻嘻道：“看上去她跟你不太一样呢，要是你的话，肯定不会让他跟别的女人靠这么近的，手碰手，你还不得炸了？”
王雨霏站直了身子，看了一样王南苑，翻了个白眼，“您呐，还是不要多管闲事了。”
“我没事儿做嘛，不管点闲事太无趣了。”王南苑笑眯眯地。
“那就去工作。”王雨霏白眼连连。
“开什么玩笑，现在该你养我了。”王南苑双手抱胸，哼哼了两声。
“...那就不要多管闲事啦。”王雨霏说道：“您就老老实实摸鱼吧，实在不行找个男人嫁了吧，你这么漂亮，别人给你娶回去肯定当宝贝护着。”
“那不成，我绝对不将就，没遇到自己喜欢的，那就孤单一辈子呗，反正不还有你吗？”王南苑嘻嘻一笑道。
王雨霏无奈地叹了口气，“怎么摊上你这么个...”
“唉，说真的，还喜欢他吗？”王南苑问道。
“喜欢有什么用？你没看他跟红鲤有多恩爱？他不是三心二意的人。”王雨霏摇了摇头，她短暂地沉默了一会儿，说道：“错过了，大概就是永久错过了，之后再遇到，也只不过是看着难受而已。”
“真不像你啊...以前的你，肯定会去抢的。”王南苑笑眯眯道。
“但他...不喜欢以前的我。”王雨霏有些落寞...
王南苑偏着头，看着王雨霏，呵呵一笑。
另外一边，俞红鲤正在洗澡。
她浏览着系统商店，发现里面绝大部分道具都是灰色的，看不到名称，也看不到效果，她现在有资格购买的只有几样。
比如精力剂，效果是饮用后强化繁衍的时间...要消耗50的系统点数。
“梦中情人”药水，消耗75的系统点数，啊，这么贵啊？那这么一想只是牵个手就获得了85的点数？挺赚的啊？
这么看来任务给的点数，对前期而言是非常重要的，要多做任务啊...
“真心话”，消耗150的系统点数，效果是指定一人在两分钟内只能说真心话...
哦，这个好厉害！要是我当警察的话，岂不是一审一个准？
“保护伞”，消耗20点点数，物品描述：和普通保护伞无异，但您购买的保护伞，会让您更有参与感一些，每次使用结束后，宿主将获得100点系统点数。
！@＃￥%……
什么东西啊这是！
俞红鲤俏脸通红，轻啐了一口，谁要什么参与感啊，做这东西的人肯定是疯了！
我还不能用，就是说只能买来给苏扬以及别的女人用是吧？
TNND...
不过仔细一想，100点点数，20点的售价，还挺赚啊？
相当于白赚80点啊...嗯，好像也不错，还不用担心那些臭女人怀上苏扬的宝宝...
等等，我为什么认真考虑上了？
俞红鲤面红耳赤，用手捂住了自己的脸...
哎呀，这都是什么东西啊...
等到俞红鲤洗完澡出来，她偷偷摸出了系统奖励的“梦中情人”药水，发现药水瓶上还写了口味...
橘子味的，嗯...不过，苏扬喜欢橘子味汽水，他应该不会讨厌这个。
俞红鲤把药水倒在杯子里面，随后喊道：“苏扬，桌子上有汽水，记得喝了，明天就不好喝了。”
“哦...”苏扬虽然不清楚俞红鲤什么时候买的汽水，但也没有多问，他洗漱之后，穿着睡衣来到了客厅，发现了桌上的杯子，随后端起来一饮而尽。
嗯...味道还不错啊？什么牌子的？
苏扬有些意外，随后把杯子一洗，就回到了卧室。
他爬上床搂住了俞红鲤暖暖香香的柔软身体，说道：“今晚睡这么早？不做点睡前运动？”
“流氓~”俞红鲤转过身来，俏脸红红的，随后娇哼了一声，“你要是不怕见血那就来呗。”
“啊？你来月事啦？”苏扬一下就焉了。
“谁叫你昨晚睡得那么早？”俞红鲤见苏扬这个表情，嘻嘻一笑，“过几天吧，之后是安全期，随你怎么玩。”
“那行吧，早点睡吧。”苏扬也没了兴致。
俞红鲤偷笑着在苏扬脸上亲了一下，随后搂住了苏扬的腰，靠在了他的怀中。
她在私下，还挺粘人的。
苏扬也搂住了俞红鲤，缓缓闭上了眼。
时间渐渐过去，苏扬睡着了，进入了梦乡。
苏扬的睡眠质量绝大部分时间都很好，不怎么做梦，所以，他一旦做梦，就很难意识到自己在做梦。
而如果无法意识到自己在做梦，他的记忆就跟现目前的记忆对不上，会沉浸在梦境中。
苏扬以前做过小时候的梦，梦里他就会忘记了自己早已成年，以为自己还没能长大。
而这晚，他梦到了自己，还在跟王雨霏谈恋爱的时候了。
那时候，他跟王雨霏，都还在读大学...
