500点对俞红鲤来说，属实不少。
苏扬跟王雨霏偷欢一次，也只不过才200多系统点数，到现在为止，她的系统点数也只有1615点。
500点系统点数，已经是她现目前余额的三分之一了。
不过冷静下来之后，俞红鲤又不由得有些沉默。
录制也就算了，还要完整地看上一遍...
从系统到来，也算有一段时间了，俞红鲤已经能接受苏扬出轨这件事情了，不对，用“出轨”来形容不太合适，现在的苏扬也不能算是出轨吧。
总而言之，她现在能接受苏扬背着她跟其他女人亲密接触，因为眼不见心不烦，一想到这是为了苏扬治病，而苏扬本身也依旧最爱自己，俞红鲤可以把自己剥离出来。
可一旦要亲自观看这些东西，无疑是强迫她看清眼前的现实。
俞红鲤不知道系统说的完整观看一遍具体说的是什么情况，但想来应该就是字面意思，自己恐怕需要不能跳过的完整观看一遍“流程”。
亲眼看着自己的男友被别的女人....
想到这里，俞红鲤觉得心里很是苦闷。
有种明明不忍直视，却又被人强迫着把头扭过来看着，还不让她闭眼的感觉。
苏扬并不知道身边的俞红鲤在想着什么。
他看着天花板，心情略微有些沮丧。
下定了决心的他不会变得反复，既然已经决定继续深入调理，那他也不会再显得犹豫不决。
只是，苏扬觉得自己真的变了，明知道前面是深渊，明知道走过去可能就没有回头路了，居然还是往前走过去了。
王雨霏说不会破坏他跟俞红鲤的关系，话是这样说，但人心隔肚皮...
退一万步，王雨霏真的不破坏他跟俞红鲤之间的关系，可只要他跟王雨霏之间的隐秘关系存在，那么就等同于是在自己跟红鲤的感情间放了一个定时炸弹，而当俞红鲤发现他们之间关系的时候，就是这个炸弹爆炸的时候。
这样的后果作为代价，以他跟俞红鲤现目前所得到的东西，真的值吗？
苏扬躺在床上，怎么也睡不着。
心里有亏心事之后，苏扬变得辗转难眠。
尽管以前的他也并非完全不说谎，可谎言也分三六九等，有些谎言无关紧要，被拆穿了也无所谓，有些谎言是善意的谎言，说出来也没有心理压力。
而现在苏扬心里藏着的秘密，让他不得不编造出一个又一个违心又心虚的谎言，这些谎言不仅很重要，被拆穿的话将会堕入万劫不复，也不是什么善意的谎言。
不知道过了多久，苏扬才渐渐进入了半梦半醒的感觉，他感觉自己快睡着了，但思绪还比较活跃，让他有种清晰体会到自己入梦的感觉。
“咔擦。”
苏扬隐隐约约间似乎听到了一阵金属摩擦声，但这轻微的声音没能将他吵醒。
他就快要进入梦境了，亦或者，他可能觉得自己已经在梦里了，半梦半醒之间，已经分不清是梦还是现实了。
苏扬好像隐隐约约看到床边站了个人，人影冷幽幽地站在床边，像是一道模糊不清的影子，看不清面容，只是感觉到对方一直看着自己。
不知道过了多久，那个人影缓缓弯下腰来，凑近了过来。
隐约间，苏扬闻到一股淡淡的香味，甚至能感觉到人影传来的呼吸。
人影靠得很近，真得很近，近到苏扬觉得自己只要稍稍一抬头，就能碰到人影的脸。
不知道过了多久，人影站直了身子，随后离开了房间。
在那之后，苏扬也陷入了熟睡。
等到第二天一大早，苏扬醒来的时候，不由的回忆起了昨晚的事情。
他坐在床上想了一会儿，觉得自己是不是做噩梦了？类似于那种鬼梦？
他看向房门的方向，发现房门是虚掩着的，并没有关。
奇怪，昨晚应该关了门才对，因为昨晚他跟俞红鲤在办正事呢，怎么可能不关门？
他昨晚半夜也没有起身过，那可能是俞红鲤半夜起来过？
苏扬是不相信鬼的存在的，所以也没把昨夜的梦境放在心上。
不过仔细想想看，梦里那个鬼闻起来这么香，从轮廓上来看，似乎是个女鬼，凑这么近是想吸食他的精气吗？
苏扬摇了摇头，起床去洗了个澡。
昨夜出了汗，睡觉的时候没觉得怎么样，睡醒了身上有些不舒服。
苏扬觉得还是有必要在事后洗个澡的，不然每天都要换被子跟床单以及枕头，因为总是会被各种方式打湿。
洗完澡，苏扬拿着毛巾一遍擦着头发一边走出了浴室，他打开浴室房门的时候，只觉得眼前出现了一个黑影，随后一个人便撞进了他的怀里。
苏扬身强体壮，并未因为忽然有个人撞进他怀中就失去重心，他低头看了看，发现怀中的人又抬起头看向他——俞未央。
俞未央穿着睡衣，她看上去似乎还有些睡眼惺忪，不太清醒的模样。
不施粉黛的小姨子带着一股娇憨味道，清纯而可爱，如此近的距离，依旧无法在她这张脸上看到任何瑕疵，没有痘痘，没有斑点，细致的肌肤上看不到毛孔，容颜精致到像是大理石雕像。
可似乎是这一撞让她清醒了不少，那本来清澈的眼神中瞬间变得冷冽，含着厌恶立刻往后退了两步，苏扬注意到她脖颈上都起鸡皮疙瘩了，就好像是碰到了一团不可描述物的感觉，亦或者感觉到蟑螂飞到了自己的身上的表情。
厌恶、抗拒、甚至有一点点反胃。
真是精妙的反应，苏扬面无表情地看着她，也没有说话，只是绕过了俞未央走了出去。
而俞未央也没有说话，只是回过头瞥了他一眼，随后将洗手间的房门关上。
走出去之后，苏扬这才意识到自己的换洗衣物还没拿出来，可现在俞未央已经关上门了，苏扬也不好开口让她开门，那样搞得自己好像什么咸湿变态一样。
说起来，虽然没有仔细闻，但小姨子身上确实很香。
很抓人，另外，似乎也有一种似曾相识的感觉。
不过毕竟跟小姨子生活在一个屋檐下，平常大概也无意间闻到过她的味道吧，苏扬也没有放在心上。
