俞红鲤来到书房，发现苏扬果然在书房。
书房里也没什么异味。
但刚才在俞未央的房间里，俞红鲤已经发现了不少奇怪的地方。
比如说平日里几乎一致紧闭着窗户的俞未央打开了窗户，纵容寒风灌入房间，像是为了通风。
比如原本整齐的书桌，今天却显得有些凌乱，像是在书桌上做了些什么一样。
比如说俞未央说自己屁股麻，但其实是疼，像是被人打了一样...
这些反常的地方，单一拎出来似乎没什么特别的，可要是放在一起，就有些微妙了。
其实俞红鲤觉得，也没必要调查苏扬了，到了晚上，跟苏扬一调理，看看他的状态，可能...有些事情就有些眉目了。
见俞红鲤回来，想起刚才不久前还在跟俞未央调理，苏扬心里略有些心虚，但或许是次数多了，苏扬表现出来的模样却不一样了，不再那么明显了。
至少俞红鲤没察觉出来。
两人简单了聊了一会儿，俞红鲤在苏扬额头亲了一下便打算去洗澡了。
她今天不打算给王雨霏机会，所以，把包放好之后，俞红鲤直接拉着苏扬洗鸳鸯浴去了。
也可以看看苏扬身上有没有被留下什么痕迹。
结果...还是一无所获。
该说匑是他们太谨慎了，还是真的什么都没发生呢？
时间不知不觉，来到了晚上。
俞红鲤跟苏扬躺在床上，苏扬握着俞红鲤的手，“今天我遇见你们公司的那个老板了，叫孟颖，对吧？”
“嗯？”俞红鲤闻言有些奇怪，“你怎么遇到她的？”
“跟南苑姐出门散步的时候遇到的。”苏扬解释道：“我感觉她是来故意堵我的。”
“堵你？此话怎讲啊？”俞红鲤侧着身，用手肘撑在枕头上，手掌趁着脑袋，好奇道。
“她也没跟我说多说，大概只是问了下我的身份，自我介绍了一番之后便走了，走之前递给了我一张名片，让我有事可以给她打电话。”苏扬说道。
俞红鲤闻言斟酌了一番，这才明白苏扬说的故意堵他是什么意思...
“你觉得她怎么想的？”俞红鲤问道：“我上次见她的时候，感觉她并没有很强烈的想让我当她私人秘书的念想啊，她也没暗示我什么的，反倒是提醒了我这个位置是柳姐给她提的，给柳姐卖了个人情给我。”
“别看她说什么，看她做什么啊。”苏扬笑道：“宝贝，如果我说我不介意你做什么工作的话，你会考虑一下吗？”
“你希望我去吗？”俞红鲤眨了眨美眸，说道：“当私人秘书肯定更好，工资就不说了，这工作别人求都求不来，在她面前混个脸熟，到时候说不定就能空降她旗下的某个公司当个高管呢？”
苏扬沉默了一会儿，说道：“我不希望我的想法左右你的想法。”
“说什么呢，我们现在是一体的，没有单独想法可言，做出什么行为，自然都要考虑到对方。”俞红鲤却摇了摇头，给出了不一样的想法，她说道：“你是我的男友，是我以后的丈夫，你的想法几乎可以说是我考虑问题时最大的几个权重之一。”
苏扬抿了抿嘴，说道：“平心而论，我是希望你去的，因为那样的话...前途无量。”
“是吗？你希望我去吗？”俞红鲤放下手，躺在床上，看着天花板，她在想，苏扬支持自己去，是不是也有几分因为这样自己就不在家，他跟王雨霏也好，未央也罢，更好偷欢呢？
想到这里，俞红鲤忽然有些愧疚，即便现在的苏扬出轨了，但他对自己的感情并未变弱，他依旧爱着自己，所以这么说，绝对不是为了方便他自己偷情吧？
苏扬当然没有这种想法，相反，他反倒是觉得俞红鲤不在家，他也就不需要跟其他女人那什么了...
因为俞未央的理由就是为了给他跟俞红鲤的感情添砖加瓦，那俞红鲤都不在家，她这个理由自然也就站不住脚了，他也不需要去调理了不是吗？
当然，这个理由只是一个无足轻重的理由。
苏扬说道：“但，感性上，我又不希望你去。”
“嗯？”俞红鲤转过头看向苏扬，“为什么？”
“如果你经常要跟着孟颖到处走的话，我们恐怕就是聚少离多了。”苏扬说道：“我对我们之间感情的稳定程度坚信不疑，但却不想那么久见不到你，不安心。”
苏扬出轨的原因，说到底还是为了俞红鲤，俞红鲤给他提供了海量的情绪价值，她的存在就是苏扬现在稳定生活的基石，如果她离开了，苏扬觉得自己的生活会变得混乱的，所以他愿意为了俞红鲤做任何事情。
俞红鲤看着苏扬，噗呲笑了一下，随后在苏扬脸上亲了一下，“既然你提供了你的想法，那能不能听听我的想法呢？”
“嗯。”苏扬点了点头。
“我知道去了，前途无量，而且孟颖这个人，我也不是讨厌，更何况柳姐心里估计也很期待我去。”
“但我接下这份工作的意愿却不高。”
“我也跟你一样，舍不得离开你，舍不得离开未央。”
“在我心里，工作在家庭面前是要让步的。”
“所以，我并不是很想去。”
“那么，结合我们两个人的想法，还是不去了吧？宝贝。”俞红鲤侧着头，看着苏扬，握着他的手，笑道。
苏扬沉默了一会儿，叹了口气，“是我耽搁你了。”
“我不喜欢你说的话，没有什么耽不耽搁的，无非就是在人生众多选择里做出的其中一个选择而已，难道我没去接下那份工作就会怎样吗？我不觉得。”俞红鲤靠在苏扬胸口，“我更喜欢跟你还有未央一起生活的日子，哪怕普通了一些，哪怕平淡了一些，也胜过所谓的前途无量。”
“请不要低估你在我心中的重量，有些事情轻如鸿毛，而你，对我而言重如泰山。”
“自从我父母离世之后，我就感觉这个世界上总是阴雨绵绵，灰暗、压抑，雨水也冷冰冰的。”
“但自从一个略显孤僻的男人，主动将伞递给我之后，雨点就再也打不到我的身上了。”
“而我知道，那之后一定是晴空万里，哪怕不是他也会给我撑着伞。”俞红鲤笑着。
苏扬有些好笑道：“其实我也不知道为什么当时鬼使神差就把自己的伞递给了你，大概是见色起意吧。”
“那我可不在乎，毕竟我有让你始于颜值，合于性格，忠于人品的自信。”俞红鲤娇娇地笑着。
