俞红鲤有些时候其实挺好奇的。
从苏扬的个人信息来看，自己跟苏扬都已经算是灵魂伴侣了，但好感度却只有98而不是100。
她倒是看不到自己对苏扬的好感度，不知道是不是跟苏扬对自己的好感度一样，卡在九十八、九十九左右。
说起来，未央对自己的好感度就是99，比苏扬对自己一开始的好感度还高一些。
呵，背刺姐姐的无情妹妹，居然对姐姐有这么高的好感度，简直可笑。
不知道的还以为她表现对姐姐感情的方式就是靠睡姐夫呢。
不过说到底未央对自己的感情是“亲情”，苏扬对自己的感情是“爱情”，或许是因为种类不同，表现的方式也不同吧，倒也不能尬黑，毕竟妹妹至少还没来跳脸说自己睡了苏扬。
“AI，我对苏扬的好感度是多少吧？”俞红鲤问道。
“100/100。”AI说道：“我还以为宿主心里有数呢，其实从一开始，你对他的好感就是100/100。”
“这么高？！”俞红鲤自己都有些吃惊，她还以为自己跟苏扬一样呢。
“如果没到100/100，很多事情宿主都不会做的。”AI说道：“98也好，99也好，跟100之间有一个质的变化，本质上爱慕程度是一样的，唯一的变化就是你无论如何，都很难产生跟他分开的想法，宿主可以想象到目前为止，你想过几次主动跟苏扬分开？”
俞红鲤觉得，那大概是0吧。
好感是一样，那只有拥有了“无论如何都不会想着跟对方分开”这个想法之后，才会真正到达100是吧？
也就是说，苏扬其实还是考虑过跟自己分离的情况吗？
想到这里，俞红鲤心里有些难过。
AI说道：“宿主大可不必这么在意，如果非要说的话，99跟100，前者更像是可以为了你而死，而后者会为了你活着，哪怕活着对你自己而言会是一件无比痛苦的事情，其实差距没你想象中那么大。”
俞红鲤想了想，觉得这形容的不都是一样吗？
心里也没这么在意了。
“苏扬对我能到100的好感度吗？”俞红鲤问道。
比起询问AI，这句话更像是俞红鲤在问自己。
“就苏扬现目前身边这些人来说，你是最有可能的，其次是孟颖，其他人可能需要额外努力，尤其是宿主的努力。”AI说道。
“孟颖？”俞红鲤听到AI的解释之后本来有些开心，可听到“孟颖”这个突如其来的名字之后，不由得有些奇怪，“为什么孟姨也很有可能啊？”
从AI后面那句“其他人可能需要额外努力”来看，前面的自己跟孟颖大概在AI看来，都是不需要额外努力就能达到这个好感度的人。
她就不说了，苏扬的正牌女友，但孟颖一个跟苏扬都没什么纠葛的人，为什么会被算在里面？
“这是系统计算的结果。”AI说道：“宿主要是好奇的话可以把孟颖设置为攻略对象，那样的话你可能就知道原因了。”
俞红鲤翻了白眼，“我可不想出门上个班都能遇到十个八个睡过我男朋友的女人，什么柳姐、孟姨这种，还是算了吧，就算是选择柳姐，我也不会选择孟姨的。”
不是因为其他，单纯因为两人是两个世界，很难走到一起去，想让两人之间发生点可太困难了。
“宿主，只要胆子大，孟总放产假。”AI说道：“你都没尝试过，怎么知道不可以呢？”
“孟颖的攻略难度并不高。”
“放屁，我还能不知道？”俞红鲤翻了个白眼，“真当是韩剧啊，霸道总裁喜欢上穷丫头，超级女富婆，会因为小白脸动真情？”
AI沉默了一会儿，说道：“宿主是有点叛逆的，系统推荐的优质攻略对象，一个俞未央，一个孟颖，你是一个都不选啊。”
“怎么？王雨霏不够优秀？王南苑不够优秀？”
“当然足够优秀，但是光是她们，宿主累积点数比较慢的。”AI说道。
“两年时间，稳稳够了，除非药涨价。”俞红鲤说道。
“宿主倒是可以放心，药不会涨价的，这么多年一直都是这个价。”AI说道：“但相信我，以后你用点数的地方多了去了，药的价格都只是小数目而已。”
俞红鲤皱眉，“还有什么东西要这么多点数啊？”
“宿主以后就知道了。”AI不再言语，俞红鲤觉得AI真的很谜语人，要么说她等级没到，要么说她没选攻略对象，要么就直接说“以后就知道了”。
孟颖啊...算了吧。
其实不仅仅是觉得两人是两个世界的原因...
比起孟颖来，她好像除了年龄之外就没什么优势了。
而且年龄虽然有优势，可孟颖的外表年龄摆在那里，真看不出来年龄多大，也就二十七八的那种御姐年龄。
有钱、可能也有权、有身份有地位，如果还是对苏扬真心相待的话...
王南苑相比起孟颖来都显得那么可爱，那么没有威胁性了，未央在她面前恐怕都得甘拜下风。
真要把她选择成为攻略对象，怕她爱不上苏扬完不成任务，又怕她爱上苏扬直接把苏扬绑走做不了任务了。
哎呀，想苏扬了，怎么还没回来啊，未央那个丫头也是，偷吃就偷吃了，还咬住不放了是吧？
俞红鲤在床上翻来覆去一个多小时，她才听到了外面有轻微的脚步声，连忙闭上眼睛装睡。
没过多久，俞红鲤感觉床一重，明显有人上了床，过了一会儿，又感觉自己的腰被人搂住，随后，苏扬身上那种熟悉的味道飘进了她的鼻间哠，似乎还带着一丝未央的味道。
这么久，肯定腌入味了。
俞红鲤假装自己被苏扬吵醒，她翻了个身，迷迷糊糊地让自己面朝苏扬，随后搂住了苏扬的腰，将头埋在了苏扬的怀里。
他身上果然有未央的味道，大概是觉得自己睡得很死，所以这次居然没有散散气再进来...
有点马虎大意了啊，宝贝。
俞红鲤不由得想起了一句古早的歌词。
“你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到她的美，擦掉一切陪你睡....”
