“你在这里生活了这么久，已经很熟悉了吧。”俞红鲤说道：“这里，我还是放心的。”
“可是我不想跟姐姐分开。”俞未央诚恳道：“从我记事开始，什么都是跟姐姐一起做的，一起生活，一起长大，忽然要让我跟姐姐分开，我真的...接受不了。”
你是不想跟苏扬分开吧...？
不过，听到俞未央那恳求一般的语气，俞红鲤又有些心软了。
说得对，两人从小到大，几乎做什么都在一起，父母离世之后，两人更是相依为命，忽然要让妹妹离开自己，或者说离开妹妹，这样的变动，会让她有一种脱离原本生活轨道的感觉。
可一想到，只要自己跟苏扬住在这里，俞未央就不会停止偷吃，俞红鲤的心又渐渐变硬。
天地可知，俞未央确实没有破坏俞红鲤跟苏扬感情的想法。
只可惜苏扬不信，现在的俞红鲤也不信。
站在上帝视角，俞未央跟王雨霏的处境简直是一个天一个地。
王雨霏有王南苑跟俞红鲤的帮助不说，加上她跟苏扬本来就有感情基础，而且由于苏扬觉得是自己犯了错，才跟王雨霏重新开始的，对王雨霏有所愧疚的缘故，苏扬对王雨霏的态度也是温和的，包容的。
而俞未央就不同了。
姐姐不疼姐夫不爱，不仅要面对王家姐妹的围剿，更要瞒着自家姐姐，私底下还被姐姐各种使绊子，姐夫也不喜欢她。
如果说王雨霏是天选开局，那俞未央就是天崩开局。
王雨霏是什么都不用做，等着苏扬送上门，俞未央是什么都要自己做，而且必须通过各种各样的方式留住苏扬。
其实她能有什么坏心思呢？
哪怕是忍不住对姐夫的爱意，俞未央也未曾想过要夺了姐姐的鸟位，只是觉得，如果苏扬非得要找一个人出轨的话，那为什么王雨霏可以，她不行？
她王雨霏哪点比她更好？
身材？容貌？对姐夫的痴情程度？维护姐夫跟姐姐感情的决心？
她哪一点都不差。
那凭什么？凭什么让王雨霏这个外人来沐浴恩露？而不是她这个家里人？
最后，俞红鲤还是没能下定决心搬出去。
要是能在妹妹跟男友之间这么容易做出选择的话，她也不需要等到现在才考虑搬家的事情了...
毕竟俞红鲤对俞未央的感情，并不只是简单的姐姐对妹妹，更有一种妈妈对女儿的感觉...长姐如母，把自己看成母亲之后，对自家的孩子，居然就有无限包容能力。
不过这么一想，自己可能也把苏扬当儿子了也说不定？
毕竟她对苏扬也是无限包容力...
上午，王雨霏也没过来打扰。
毕竟昨天俞未央也没去打扰她跟苏扬，不管她到底是自愿遵守规则，还是因为某些原因被迫遵守，从结果上来说，她就是没来打扰，王雨霏自然也不好去打扰苏扬跟俞未央了，不好落了口实，她不能率先做理亏的人。
反正今天红鲤在家，两人估计也找不到机会。
王雨霏都觉得苏扬是故意的，故意让俞未央二四六，毕竟星期六红鲤在家，这个“六”其实等同于白费。
苏扬家里，一家三口人都在客厅看电视，苏扬早上已经码完了字，剩下的都是悠闲时间。
俞红鲤对苏扬寸步不离，因为她毫不怀疑，只要自己起身去做其他事情，那么俞未央就会毫不犹豫地黏住苏扬，然后偷吃。
这时，苏扬站起身，走向了洗手间。
俞红鲤倒也没有阻止，还没等苏扬回来，她又忽然接到了一个电话。
俞红鲤看了看，发现是柳千黛打过来的。
俞红鲤接通了电话，发现是临时有事，之前做的设计图似乎因为需要规避版权问题，要临时修改一下，由于甲方的反馈比较晚，所以需要立刻修改，下午在演唱会上用。
俞红鲤一时有些傻眼，不是，怎么刚好这个时候搞这种加班？
她只能不情不愿地走向了书房，准备工作。
见俞红鲤起身进了屋，俞未央立刻起身走到书房门口看了一下，她听到了电话里面的内容，确定了姐姐要加班之后立刻来到了洗手间门口。
苏扬刚从洗手间出来，就被俞未央重新推了进去，只不过不同的是，这次俞未央也进去了。
打开电脑的俞红鲤犹豫了一下，决定要不然还是把苏扬拉过来陪着她算了，至少在自己眼皮子底下。
结果她一离开书房，就发现俞未央不在客厅了。
俞红鲤顿时警觉，见洗手间的灯还是开着的，她凑过头去，贴在洗手间的房门前偷听了一下。
果然，里面有细微的动静，明显是有人在里面做些什么。
俞红鲤气得牙痒痒，我着前脚刚走，你这后脚立刻开始是吧？
有这么饥渴吗？
俞红鲤本想立刻打开门捉拿自家叛逆的妹妹，可她的手放在门把手上，却没敢打开。
因为打开之后，该怎么收场呢？
其实她也打不开，因为房门从里面反锁了，俞未央可不会犯下低级错误。
所以，她只好敲了敲门，“苏扬，你在里面吗？我想拿点东西。”
她没说自己想要上厕所，因为主卧里面有单独的厕所。
“嗯？很着急吗？”苏扬说道：“什么东西啊？我给你拿出来吧，我...还要些时间。”
听到苏扬说谎骗自己，俞红鲤有些心酸，也不知道洗手间里面到底是个什么画面，也不知道自家妹妹在对苏扬做什么样的事情...
“那不着急..q裙/㊁∩8。。%^⑥@#&%救￥吴{⒐#$san=领{}祺′.我先去忙了，之后再拿吧。”
俞红鲤知道自己也不能在这里久留，只要自己站在这里，苏扬肯定不会开门的，因为里面还藏着个人呢。
一想到自家妹妹就在里面偷自家男朋友，而自己什么都不能做，还需要走开让他们好继续瞒着自己，俞红鲤心酸了。
而且，尽管满足了任务条件，可...由于未央不是攻略对象的缘故，任务也不能顺带做了。
更酸了...
“嗯，等我出来了喊你。”苏扬的语气有些微妙。
俞红鲤酸死了，算到最后，酸味都有些变了...让她心中有一种...莫名其妙的感觉，总之有些面红耳赤的酥麻感。
“宿主，选择俞未央作为攻略对象吧，难道你舍得点数吗？”AI的声音不合时宜的响起，让俞红鲤差点炸毛。
“劓滚蛋！”俞红鲤从那种奇怪的酥麻状态中回过神来，怒气冲冲地在系统空间里面对着AI吼了一句，这才返回了书房。
回去之前，还不忘说了一句，“那我先回去了，出来再喊我”让苏扬跟俞未央知道自己已经不在门口了...
这已经不是普通的妹妹了...必须重拳出击。
既然王雨霏无心对抗未央，那就...引入新的对象...
南苑姐！靠你了！
“叮，任务‘了无痕’解锁，宿主需要进入梦境，推动苏扬跟王南苑的关系，使两人达成亲吻以上的亲密行为（不可使用强制行为，例如按着两人的头亲吻此类行为），任务前置奖励：‘梦无痕’卡片，宿主可选定两个对象使其‘梦境’相连。”
“提示，此任务涉及到王南苑之后的任务，一旦失败，王南苑将被移除‘攻略对象’行列，请宿主谨慎行动，尽管任务内容并不复杂，也请认真对待。”
“任务奖励：‘宛如梦境’卡片，效果：未知。”
听到一长串的提示，俞红鲤皱了皱眉，“这个奖励的效果未知是什么意思？为什么失败了就会把南苑姐从攻略对象里面删除，成功了奖励却是这么一个效果未知的卡片？”
“此任务奖励是‘重要道具’，宿主还不到使用其的条件，但未来能派上大用场。”AI解释道：“这个任务还能有效提高苏扬跟王南苑之间的好感，这些是没写在明面的奖励。”
俞红鲤翻了个白眼，倒也没多说，反正她也没有拒绝的权利。
