孟颖脸上带着温和的笑容，她身上没什么架子，带着淡淡的亲和力。
“前段时间，我想找个私人秘书，千黛向我推荐了你。”孟颖说道。
听到这事儿，俞红鲤回过神来，连忙说道：“抱歉，老板...”
“你可以跟千黛一样，叫我孟总，老板听不习惯。”孟颖挥了挥手，脸上带着轻笑，“不用有心理压力，你要顾忌自己的家庭，这很正常。”
俞红鲤见孟颖没有生气的样子，心中有些忐忑，因为她觉得这种角色大概都是那种喜怒无常的类型，不敢去猜对方的想法。
不过对方语气亲和，又强调“跟千黛一样”，俞红鲤觉得对方大概没生气的可能性更高一些。
另外，原来这件事是柳姐主动跟孟颖提的吗？
柳姐大概也是希望自己能有更好的工作吧，只可惜没办法承受柳姐的这番好意了。
“孟总，真不好意思。”俞红鲤说道：“其实柳姐跟我说这件事情的时候，我也认真考虑过，单凭工作而言，能跟着孟总一起工作当然好太多，无论是工资福利，还是工作环境，但如果跟着孟总工作，我注定就要跟我的男友还有我的妹妹聚少离多...”
“我理解。”孟颖轻笑一下，“不想离开家人，人之常情嘛，况且我确实居无定所，跟着我肯定要四处奔波，不忙归不忙，但跟家里聚少离多肯定是常态。”
俞红鲤微微欠身说道：“辜负孟总跟柳姐的一番好意了。”
“别这么说，千黛估计也不想让你这般客气吧，所以她多半跟你说是我提议的吧？”孟颖微笑道。
还真是，俞红鲤抿着嘴笑了一下，“孟总都没见过我，仔细想想，确实也只能是柳姐向您推荐的了。”
“她是不想让你觉得你欠她什么。”孟颖说道：“千黛经常在我面前提起你。”
俞红鲤闻言有些感叹，“柳姐太关照我了。”
孟颖微笑道：“觉得现在的工作环境怎么样？”
“很好，公司福利、工作强度什么的都非常好。”俞红鲤面对领导的询问，自然要给出公式回答。
不过，这也算是心里话吧，公司在绝大部分情况下都不怎么忙，福利这件事也说过好几遍了。
孟颖看了俞红鲤一眼，呵呵一笑，“你身边男性朋友多么？帮你柳姐留意一下，她呀，年龄也不算小了，老是单着，她自己不着急，她妈妈着急得很，跟我聊过几次。”
俞红鲤哑然，随后摇了摇头，有些遗憾道：“我身边没什么男性朋友，就算我有心想帮忙，也帮不上忙了。”
“怕男友吃醋？”孟颖笑道。
“也有一部分这个原因吧，但更多的事因为觉得没必要。”俞红鲤不好意思地笑了笑。
“你男朋友什么工作啊？”孟颖问道。
“他？网络写手，或者说作者，写网络小说的。”俞红鲤聊起苏扬，脸上笑容都更灿烂了一些。
“这样啊，那算是自由职业？现在这个年代选择自由职业的人真不少。”孟颖点了点头，“你跟你男朋友聊聊，让他留意一下身边朋友呗。”
“这个...”俞红鲤表情有些为难，她带着歉意道：“孟总，实在不是因为我不愿意帮忙，主要是我男朋友他...比较内向，身边也没什么朋友。”
听闻这话，孟颖脸上不由得多了几分诧异。
俞红鲤没什么男性朋友她能理解，怎么男朋友都没什么同性朋友啊？
内向吗？
孟颖停顿了一下，柳千黛其实跟她聊起过俞红鲤的男友，她对他的评价并不高，说他没什么上进心。
叫什么来着？
这时，俞红鲤的手机震动了一下，收到了苏扬的消息。
俞红鲤的手机屏保用的就是苏扬的照片，而且是一张大脸照。
俞红鲤是那种巴不得自己别人知道自家男友多帅的人，所以她工位上都放着苏扬的照片，手机屏保、壁纸、微信头像都用的是苏扬的照片或者是跟她在一起的合照。
站在俞红鲤一旁的孟颖也看到了屏保上的照片，注意到苏扬左眼下的泪痣，以及右眉尾处有一道微微疤痕，不过由于五官端正，这点疤痕并未影响到苏扬的颜值，反倒是多了几分独特风味，她看了一会儿，微笑道：“男朋友长得很帅气啊。”
俞红鲤不好意思地笑了笑，看了看苏扬发来的消息。
倒也不是什么重要消息，也只是叮嘱她不要太晚才回来，开夜车要注意一点什么的。
俞红鲤回答了自己知道了，她没打算在这里玩到很晚，吃了饭，陪着柳千黛跟孟颖聊聊天混个眼熟差不要就要回去了。
“他叫什么名字啊？”孟颖微笑着
“嗯？哦，我男朋友吗？他姓苏，苏州的苏，单名一个扬字，苏州扬州的苏扬。”俞红鲤笑道。
“跟你看上去很搭配啊？看上去跟你同龄？”孟颖接着问道。
“嗯，我二十五，他也二十五。”俞红鲤笑着点了点头。
孟颖闻言看向了外面，随后揉了揉肩膀，说道：“有些冷了，红鲤，进屋吧。”
“嗯，好。”俞红鲤笑道。
“以后别叫我孟总了，叫我孟姨吧。”孟颖轻笑道：“别看我这样，我年龄其实不小了。”
俞红鲤闻言心中古怪，您看上去不也才三十出头的模样吗？喊姨....是不是太奇怪了些？
俞红鲤也不敢问孟颖真实年龄。
不过，喊姨确实更亲近一些，对方愿意让她这么喊，算是让她占便宜了，所以俞红鲤便甜甜地喊了一声孟姨。
最后，俞红鲤也没能找到机会把俞未央支开，苏扬就这样在俞未央的监视下没能找到跟王雨霏调理的机会。
而俞红鲤这边，从柳千黛这里离开之后，柳千黛并没有急着收拾碗筷，她看向孟颖。
“您好像很喜欢她？”柳千黛问道，刚才俞红鲤喊了几声孟姨，她停在耳中，也把孟颖的反应看在眼中，心中自有猜测。
“嗯，这丫头不错，我有些惋惜了，早知道确实该把她放到我身边来。”孟颖缓缓点头，笑道：“不过她不乐意，也不好勉强她。”
“如果您实在喜欢她的话，我可以试着去做做她男友的心理工作，只要她男朋友支持，红鲤应该也不会拒绝的。”柳千黛闻言便说道。
“没必要这么麻烦。”孟颖摇了摇头，“别去打扰他们了。”
“我知道了。”柳千黛缓缓点头。
而孟颖看向阳台外的夜色，思绪飘远。
