今天周日，天气属实不错。
上午，阳光明媚，冬日的暖阳舒适得很，苏扬便跟俞红鲤一起出门散了散步。
两人来到了一根路边枯树下的椅子坐下。
苏扬跟俞红鲤聊了聊孟颖想要搬过来的事情，听到这话，俞红鲤不由得睁大了双眼，“还有这种事？”
“我也觉得挺微妙的，毕竟放着好好的别墅不住，跑来我们这里挤。”苏扬说道：“我当时问了问孟姨的想法，她的意思大概就是别墅太大太空，一个人孤单得很，所以过来热闹一些。”
“嗯...孟姨这个年龄，又没找个对象，确实容易觉得孤单。”俞红鲤说道。
她以前念初中高中大学那会儿，都没有谈恋爱的心思。
一直都觉得一个人挺好的勆，谈恋爱浪费时间浪费精力耽搁学习。
可是走上社会之后，一个人上班，一个人下班，虽然俞未央总是比她早到家，但俞未央又不会做饭，还要拖着疲惫的身子进厨房。
当时不同今日，以前她们公司薪资待遇、工作时间都跟现在不同，很忙的。
工作两个月之后，俞红鲤就开始觉得生活有那么一些不对劲之后，但她又说不出哪里不对劲，最后，她遇到了苏扬。
两人走到一起之后，俞红鲤感觉生活快速回到了正轨，尽管跟苏扬的恋爱让她觉得新奇而忐忑，但那种充实感让她对未来有很强的期待感，说白了就是有个盼头，加上回家之后，苏扬总是能做好饭，在合适的时候给她合适的关心跟照顾。
俞红鲤就知道，她之所以觉得不对劲，就是因为走入社会之后身边没有可以依靠的人。
孟颖年龄也不算小了，可能以前忙起来，根本也没在乎其他东西，现在她闲下来了，有些东西就接踵而至了。
尤其是感情的空缺没有填补。
一个人自然能活的轻松自在，但难免会觉得孤单，有的人广交贤友，用朋友来缓解孤单，而有的人，找个另一半，便解决了这个问题。
可能到了孟颖这个级别，她身边就没几个真心朋友了，她又不愿意找另一半，就只有他们这种走得比较亲近的晚辈了。
“我有些时候总觉得有些魔幻，你觉不觉得孟姨对咱们两个有点太好了？”苏扬问道。
“确实。”俞红鲤想了想，“要说有什么特别的地方...好像也没什么特别的地方，可能你长得帅了一些，小白脸了一些？床笫之间的战斗力强了一些？”
苏扬闻言缓缓转过头看向俞红鲤，这话是能在外面说的吗？
“说什么呢？”
俞红鲤摸了摸下巴，道：“不过孟姨也不像这么肤浅的人。”
苏扬点了点头，这就对了嘛，讨论什么床笫之间的战斗力...
“再者说了，孟姨也没渠道知道你战斗力很强啊？除非你向她展示过。”俞红鲤笑嘻嘻道。
苏扬翻了个白眼，“停一下，为什么就非得是跟我有关？”
“那难不成跟我有关？你觉得孟姨是个通讯录？”俞红鲤笑着问道。
“那倒没有。”苏扬摇了摇头，孟颖其他一切看着都很正常，不像是个通讯录，要真是通讯录，肯定不会喜欢他了啊？
那能有什么理由？
俞红鲤抬起头看了看头顶枯树的枝丫，见上面已经生出了新芽。
“我看啊，就是枯树逢春，找到自己心仪的小白脸了。”
苏扬轻啐了一口，“我要把这话告诉孟姨。”
“怎么还告状？”俞红鲤转过头看了苏扬一眼，随后撇了撇嘴，“人家实话实说嘛。”
“你刚才才说了孟姨不是那么肤浅的人。”苏扬说道。
“呵，人家孟姨辛苦了这么久，现在闲下来享受一下怎么了？”俞红鲤双手抱胸道：“早该享受享受了。”
“哪怕享受的是你男朋友？？”苏扬诧异道。
“哦，对，那不行。”俞红鲤说道，其实要不是觉得孟姨选择苏扬作为小白脸的可能性很低的话，俞红鲤觉得也不是不行。
毕竟系统说过，孟姨是高质量人选，在原本的这群高质量人类女性中都是高质量。
“别扯这些有的没的了，可能我们两个就是在孟姨恰好孤单寂寞的时候，出现在她面前的人，所以，她才对我们这么温和，只是出现的时间对了而已。”苏扬说道。
尽管这个疑问是他自己问的，但他心里其实早就有这个答案了。
“我感觉我们是不是该找柳姐好好了解一下孟姨？”俞红鲤问道。
“我还加了柳姐的微信呢，确实该问问，别到时候聊到什么孟姨不愿意提及的事情了。”苏扬说道。
“你还加了柳姐微信？”俞红鲤有些诧异。
“我没跟你说过吗？”苏扬也有些诧异。
“有吗？我不记得了。”俞红鲤眨了眨眼，“什么时候加的微信好友啊？”
“柳姐上次送你回来的时候加的。”苏扬说道：“她是想让我劝劝你，让你去当私人秘书来着。”
“这样啊...”俞红鲤想了一下，“平常没聊。”
“你觉得我能跟她聊些什么？”苏扬问道。
“她上次跟我说你很帅呢。”俞红鲤笑嘻嘻道：“说不定柳姐对你有什么想法呢？”
苏扬看向俞红鲤，总觉得哪里不对劲。
如果是俞未央说的这些话，那苏扬肯定觉得她在阴阳怪气自己跟这些女人走太近了。
但这话是俞红鲤说的。
他不觉得俞红鲤会阴阳怪气自己，可如果不是阴阳怪气，这些听上去就有一股异味。
她似乎经常觉得这些女人对他图谋不轨，却又表现的不在乎的模样，你看她那笑嘻嘻的模样就不像是在乎的样子...
就算红鲤大度，也不应该经常用这种事情开玩笑吧？谁会经常用自己的伴侣被别的女人盯上开玩笑啊？
而且还是这种擦边玩笑。
算了，红鲤喜欢说这种话就说吧，毕竟是红鲤，毕竟是自己爱着的女人，苏扬倒不至于这点事情都忍不了，说两句话而已。
所以苏扬只是给了俞红鲤一个白眼，“搞得我像是什么香饽饽一样。”
俞红鲤觉得苏扬疑似有点没有自知之明了。
如果说没遇到系统前的苏扬本身就很有魅力，但不容易被发现的话，那经过系统提升过几次魅力值的苏扬，现在已经属于是那种能够引起异性频频回头，甚至看着看着就脸红的男人了。
这不是香饽饽，这是什么？
