把俞红鲤俞未央送走，苏扬出了口气。
昨夜居然真的去了俞未央的房间，苏扬不有些感叹，自己真的是堕落了。
可能夜里真的有些难以控制自己的情绪，尤其是在不上不下的时候。
明明昨天该是王雨霏的时间，结果还是私底下去找了俞未央。
那还算是调理吗？
说是偷情更合适一些吧？
堕落了啊。
一开始只是调理，后来，调理都成了一种日常，再后来，调理这个名目也丢掉了。
苏扬啊苏扬啊，你怎么能自甘堕落呢？
吾日三省吾身，以后不能再这样了，要保持自己的理智，如果丧失了自己的理由，任由欲望操控自己的行动的话，那自己...好像也还是自己....？
不对，不能这么想！自己要忠于对红鲤的感情......
可是事到如今，再谈忠于，真的会有用吗？
都不知道跟别的女人做过多少次了，偷欢次数数都数不清了...
苏扬心情是很复杂的，尤其是感觉到自己正在道德的雪山上玩滑雪，根本停不下来的时候。
算了，现在想这些也没用，苏扬摇了摇头，转过头就去码字去了。
写到一半，俞红鲤忽然给苏扬发了条消息，说到时候晚上她开车回来接他，到时候要去孟颖家里。
苏扬看了看消息，告诉俞红鲤自己知道了。
之前俞红鲤就跟苏扬说过这事儿，孟颖是请过他的，别人这么给面子，他不能不给孟颖面子。
时间很快来到了下午，俞未央又比平时早了两个小时回家。
她这么早回家的理由很简单，那就是为了跟苏扬调理。
但俞未央刚找到苏扬，苏扬就摇了摇头，“你姐姐今天要早些回来，我跟你姐姐要出门，今天就暂时别调理了。”
“啊？”俞未央都惊了，随后面色古怪道：“姐姐姐夫难不成要去外面开酒店玩？”
苏扬没好气地说道：“我要跟你姐开房还需要去外面开酒店？去串门。”
“串谁啊？男的女的？女的叫什么名字啊？年龄多大？我认识吗？”俞未央问道。
“你查户口的？”苏扬无奈道：“是你姐姐的老板，上次还来过家里来着，姓孟。”
俞未央闻言眼睛一转，想起了上次来过家里的那位成熟女性...
好像叫做孟颖吧？
气场有些强大，她都没敢多看，只不过偶尔看她一眼的时候，总是觉得她在偷偷观察姐夫一样。
不知道是不是错觉，俞未央觉得应该是错觉，因为对方跟他们的身份有着不可逾越的鸿沟，那道隔阂太厚了，以至于俞未央都不觉得她会对姐夫有什么想法。
所以听到要去孟颖家里做客之后，俞未央心里也放心了。
“姐姐什么时候回来了啊？姐夫，要不咱们速战速决？”俞未央说道。
“别乱来啊，你姐姐说忙完就回来，具体什么时间不知道。”苏扬皱眉道。
“那姐夫就问清楚呗。”俞未央笑道：“你让姐姐给你一个精准的时间不就行了？”
“问她什么时候回来，搞得好像我要做什么亏心事一样。”苏扬摇了摇头。
俞未央乐了，“那确实要做亏心事啊。”
“那我也不能让红鲤觉得我在做亏心事啊！”苏扬有些无语，“万一红鲤怀疑我了怎么办？”
“姐姐在这方面真的很迟钝，可能是因为出于对我们两个人的信任，她根本就不会乱想的，就算到时候她在我嘴边发现了有些发硬的毛发，就算她到时候在你脸上发现了草莓，姐姐大概也会自己找理由敷衍自己的。”俞未央双手抱胸，“我观察姐姐有段时间了，可以十分确定，只要不是亲眼被姐姐抓到在连接的话，姐姐肯定不会怀疑什么的。”
“你知道她那么信任我们，还这么做？”苏扬反问道。
“瞧你这话说的，姐夫，姐姐那么信任我们，要是我们不趁机做点什么，不是白白辜负了姐姐的信任吗？”俞未央振振有词道。
苏扬瞠目结舌，“你姐姐前世肯定是做了什么伤天害理的事情，才让你成了她妹妹来报复。”
“姐夫，有些伤人了。”俞未央看着苏扬，双眸眨巴了一下，“我这也是为了姐姐跟姐夫好啊？一方面是为了姐姐的‘幸福’，一方面是为了姐夫的身体，更是为了姐姐姐夫的感情，我怎么就成了报复姐姐呢？我知道这对姐姐也算是一种另类伤害，可只要姐姐不知道，那就没有伤害，姐姐只需要享受跟我调理完的姐夫就行了，我不要功劳不要苦劳，只想要姐夫对我关心一些疼爱一些，原谅我以前对姐夫的态度就行了，这怎么能算是报复呢？”
抛开事实不谈，俞未央的话确实有一定合理性。
毕竟调理确实有必要，俞红鲤属于那种又菜又爱玩的类型，除了月事，几乎日日不落下。
不调理的话，红鲤面对全盛时期的他，肯定是被杀得丢盔卸甲、狼狈不堪。呖
而他也会因为被吊的不上不下，影响到身体。
苏扬说道：“反正现在不行，到时候回来再说吧。”
“那如果没有机会调理，姐夫就留点力气，别把姐姐弄晕了，到时候再来找我，我的房间，永远对姐夫开放。”俞未央美眸含笑，倒也没有再坚持。
苏扬皱了皱眉，本想拒绝，但一想自己这样连番拒绝，小姨子等会儿要急了，只能闷了下来。
算了，到时候再说吧，如果有机会事前来一下，还是可以的，实在不行再说。
他早上还在说吾日三省吾身，可不能再轻易往俞未央的房间钻了，那像什么话？
人绝对不能自甘堕落，哪怕被迫做了什么很不情愿的事情，对此有了一点点瘾，只要守住自己的内心就好。
如果连自己的内心也守不住，任由其堕落的话，那人只会越来越烂的。
俞红鲤故意不告诉苏扬时间的，因为她知道俞未央肯定会早点回家给苏扬调理，所以她模糊了时间，就是为了让两人顾忌。
不过她确实也比平常更早下班，四十分钟之后，俞红鲤就到了楼下。
苏扬下了楼，上了俞红鲤的车，便赶往了孟颖家里。
