苏扬无奈了叹了口气，听她拿王雨霏当借口，苏扬就知道俞未央没那么容易放手。
行吧，行吧...
既然断不了，就按照之前的想法来。
一三五王雨霏，二四六俞未央。
这样，至少也算是为了红鲤调理一番了。
另外一边，听着两人对话的俞红鲤，不由得抿了抿嘴。
其实一开始，俞红鲤觉得俞未央可能只是追求刺激什么的，所以才跟苏扬这样那样。
就算喜欢苏扬，可能是因为她搞错了“喜欢”这个词的含义。
但从未央的话里，她却感觉到一份沉甸甸的诚挚。
未央恐怕很清楚这份感情的沉重，也知道“喜欢”这个词的真正含义，她不是闹着玩的，而是真正的，喜欢、爱着苏扬。
感情很难平白无故的出现，哪怕是所谓的一见钟情，那也往往是因为见色起意或者看到了某些能够触动人心的画面，遇到了什么被打动的事情。
她为什么会爱上苏扬呢？
“红鲤？”
俞红鲤听到柳千黛的声音，她回过神来，连忙摘下了耳机，看向柳千黛，“怎么了？柳姐？”
“你真没其他事？”柳千黛扭过头看了她一眼，随后说道：“你要有事的话，我现在可以送你回去。”
“没有没有，就是看看家里的情况而已。”俞红鲤收剭起手机，笑了笑。
柳千黛闻言不知道在想些什么，倒也没有继续问下去。
俞红鲤抿了抿嘴，现在也该想想怎么处理这段关系了。
苏扬说的一三五二四六，俞红鲤显然并不满意。
因为二四六纯纯的浪费系统点数不说，让苏扬跟俞未央加深关系，俞红鲤并不愿意。
不管未央对苏扬有多深的感情，只要自己跟苏扬还是男朋友，那就是错误的，俞红鲤必须要狠下心来斩断，要么斩断俞未央跟苏扬的关系，要么斩断苏扬跟自己的关系，要么斩断自己跟未央的关系。
反正现在这个三人关系里，必须要有一个人做出牺牲。
所谓的“瞒着自己”，根本不存在，因为自己现在就知道了。
而且，开什么玩笑啊，纵容自己的男友跟自己的妹妹搞在一起什么的，那种事情不要啊！
俞红鲤沉默了一会儿，可是要斩断苏扬跟俞未央之间的关系何其容易？
她拉王雨霏入场，是希望王雨霏跟俞未央打起来，可这两人说半天也没说出个所以然来，居然还搞出个一三五二四六的制度，开什么玩笑？
王雨霏啊王雨霏，你怎么这么不中用啊...
那要么就是斩断跟苏扬的关系了。
...俞红鲤往后扬了扬，眼眶有些红。
怎么可能啊？
她为了苏扬，什么事都可以做。
就连亲手推着他出轨的事情，她都愿意。
如果现在自己要跟苏扬分开，分开也就算了，苏扬的病大概也没救了...
就算真的因为某些不可抗因素要走向分离，那至少也要在治好他的病之后。
而且，俞红鲤是真的舍不得啊...
怎么舍得跟苏扬分开？
明明说好了，要把全世界的美好都带给他，要填补他人生的空白，将他那空荡荡的内心世界填满。
这才走到哪里啊？
那似乎只剩下跟未央断了关系了。
...俞红鲤抿着嘴，尽管当时发现了俞未央跟苏扬之间的真正关系之后，俞红鲤对俞未央产生了那么一瞬间的怨恨。
可是现在冷静下来之后，又听到俞未央反复强调她不想破坏她跟苏扬的关系，只要求苏扬在私底下给她一点点空间这样跟王雨霏类似的口吻的时候，俞红鲤心里又有些复杂。
诚然，俞红鲤认为这是俞未央这个妹妹，对自己这个姐姐的无耻背叛。
她明知道自己爱着苏扬，却用这种方式，威胁苏扬，强迫苏扬跟她在一起。
可是从父母离世之后，俞未央却从来没让俞红鲤烦心过。
小时候的俞未央确实很调皮捣蛋，但是长大后的俞未央，不仅仅成绩优异、并且从来不向俞红鲤要求什么、不索求什么。
而且，她对她这个姐姐，也没话说。
她拿到奖学金之后第一件事，就是给她买了一件礼物。
俞红鲤不知道自己在她心里到底排在第几位，但应该还算是比较重要的，可能也算是最重要的那么几个之一吧。
更何况，到底是流着同样的血，这段关系无论如何也不是能轻易斩断的。
这是她世界上唯一的亲人了啊...怎么可能说斩断就斩断...
手心手背都是肉，哪怕是现在冷静下来，俞红鲤发现自己也很难做出什么决策来。
再...再考虑考虑吧...
不过，自己也得想办法，不能让未央趁着自己不在，就偷姐夫啊...
干脆直接在家里到处布置摄像头，让他们没得地方偷情。
...也不太行，家里不能偷，未央可以拉着苏扬去外面偷，苏扬担心未央把事情告诉自己，为了维护跟自己的感情，就只能对未央百依百顺了...
唉，苏扬，是我害了你啊。
要不还是把苏扬拉出来工作吧？
可是...俞红鲤记得苏扬其实不太喜欢那种每天固定时间上下班的生活，所以才选择了码字，因为那样可以让他有种自己能够支配自己时间的感觉，所以，自己开口也只是让苏扬为难而已。
可...那总不能就这样让苏扬跟未央在家里，然后未央找到机会就对着苏扬大肆进攻吧？
只要自己一天不挑明，未央就不会停下来的。
可是一旦挑明了，俞红鲤就必须要做出选择了，所以还没决定好之前，她又必定不能挑明...
明明做坏事的是未央，为难的却是她这个姐姐...
“要我说，不如把俞未央选择成为苏扬的攻略对象，这样的话，一切问题都能迎刃而解。”AI友善提醒道：“大量的系统点数奖励、专属的堕落任务、独特的‘培养爱好’支线任务，最重要的是，你以后还会选择其他高质量人类女性作为攻略对象，有了俞未央的存在，姐妹齐心，不是更能稳固你的位置吗？”
“我放你M...”俞红鲤下意识想说脏话，但一想到可能会被电击，她又硬生生忍住了。
“呵...我绝对不可能选择我妹妹当做攻略对象！”
“绝对不可能！”
“哪怕是我再缺点数，也不会选择未央！”
“我绝不允许这种荒唐事发生在我们姐妹身上！”
AI沉默不语。
