不是，怎么苏扬听到俞未央对他说的坏话之后，对未央的好感不减反增啊？
是不是有点离谱了？
俞红鲤忽然想起，自己昨晚那个“培养爱好3”之后，自己现在是能够看到苏扬关于出轨的心思的。
俞红鲤打开了苏扬的个人信息，并未发现心声状态栏，她又打开了里信息栏。
这次，倒是在里信息栏的最下方发现了心声。
心声：“她这样的态度...或许我应该放下之前对她的印象，试着重新了解一下她了，或许，我能一定程度的理解她吧？”
俞红鲤看到苏扬的心声之后都愣了一下。
未央的态度？
未央什么态度？
未央现在应该跟苏扬在一起吧？
她看到这段视频之后，怕不是立刻跟苏扬求饶了...
所以自己的所作所为，不仅没有让苏扬降低对未央的好感，反倒是让未央了有表现自己忠心的机会，狠狠刷了一波苏扬的好感？
想到这里，俞红鲤气得翻白眼。
想到那个什么“扶妹魔”的成就，俞红鲤更是要晕过去了，这简直就是把她狠狠地钉在了耻辱柱上...赔了男友又折妹。
另外一边，苏扬擦去了俞未央的眼泪，轻叹了口气，“别哭了，起来，跪着干什么，跪天跪地跪父母，我只不过是你姐夫而已。”
“姐夫原谅我了吗？”俞未央泪眼朦胧地看着苏扬，语气中透露着一股脆弱感。
这梨花带雨的模样实在让人心疼怜惜。
人的三观真的很容易跟着五官走，俞未央姣好的五官，哭起来都格外漂亮，也更让人心碎一些。
苏扬明明觉得自己讨厌俞未央，但是真的看着俞未央在他面前哭泣，心里还是忍不住心软动容。
苏扬说道：“我什么时候说过我生气了？你自己胡思乱想。”
“...姐夫真的没生气吗？”俞未央带着泪光的双眼扑闪扑闪的，她似乎还有些疑虑。
“我说了我没生气，以前被你阴阳怪气得还少吗？换我们刚认识的时候，我可能还会生气，现在都听习惯了，直言说讨厌我，反倒是让我觉得很正常，这才是你本来的模样。”苏扬说道。
“...是因为当时姐夫还在意我的想法吧？而现在已经不再在意我的想法了，所以以前生气，现在不会生气了...”俞未央低着头，低声道：“我是不是该庆幸我在姐夫心里已经处于谷底，再怎么也无法继续往下跌了呢？”
俞未央语气中带着一股浓浓的无奈跟柔弱，苏扬闻言之后说道：“谁叫你当时对我那么冷淡？”
“我知道，我知道都是我不好。”俞未央抬起头来，她自己擦了擦眼角，露出了个稍显勉强的笑容，“所以未央不是一直在给自己赎罪吗？”
她牵起苏扬的手，放在自己的脸上，用她娇嫩的肌肤摩擦着苏扬的手掌，有些痴迷地说道：“还好，还好天无绝人之路，我一开始都以为我跟姐夫的关系没救了，姐夫都不知道我有多绝望呢...”
“姐夫，我一直不敢跟你走得太近啊，怕被你看出来我的感情，我怕你看出来之后，就不让我留在你身边了，就要带着姐姐离开我了，所以我一直以来都很纠结。”俞未央说道：“我太害怕了，不知道现在姐夫反正也没有完全忠于姐姐了，我也才不用继续忍耐下去了。”
俞未央看着苏扬，总觉得姐夫对她的态度，发生了微妙的变化。
不似以前那般冷淡了。
相反，多了那么一丝丝包容。
尽管这样的变化很微妙，但俞未央心中却欢欣雀跃。
姐夫每少讨厌自己一分，就等于姐夫多爱自己一分，尽管每一分都来得这么艰难，但难能可贵嘛，就是因为困难，所以完成了才会显得更加珍贵。
苏扬看着俞未央，问道：“所以，你到底为什么讨厌我？”
俞未央犹豫了一下，说道：“姐夫，其实这不是什么很难解释的事情，但我不确定，你会不会相信我...我一开始打算等到你多少有点喜欢我之后才告诉你的，你确定现在就要听吗？”
苏扬说道：“你不是想要扭转在我心里的形象吗？现在我有兴趣了，你还不愿意说了？”
“当然不是不愿意，我无时无刻不想告诉姐夫，只是我本想在一个比较好的日子，到时候姐夫不那么讨厌我，可能还有一点点喜欢我了，然后我把自己包装得美美的，把自己的真心完全吐露，让姐夫完完全全了解我那笨拙的心思，最后再把自己献给姐夫的。”俞未央俏脸微微发烫，“我觉得那样的话，是最完美的...不过姐夫现在想知道的话，我也可以告诉姐夫。”
姐夫的态度果然变了，他已经有很久很久没有再在乎过自己为什么讨厌他了。
姐夫现在能听进自己的话了？
俞未央心里又惊又喜。
没想到姐姐的视频对自己帮助居然如此之大~姐姐，未央真的要好好谢谢你呀~~~
多亏俞红鲤读不到俞未央的心声，不然怕是要被自己妹妹气晕过去。≈@羣@：@耳∫ⅷ∮Ⅵ*(Ⅸ]⒌∏㈨√弎￥林]7；′
苏扬听到俞未央的想法之后，都不由得有些哭笑不得。
感情在你眼里，我们还有未来是吗？
自家这小姨子，不会真觉得他们可以瞒着红鲤一辈子吧？
⊙扣》群≥尔≮芭]柳()*ⅸ?>!~⒌″⁹%^3。≥{〇}%^妻∧
如果不迟早断了这段关系的话...
苏扬忽然有些害怕起来了，如果真的不讨厌俞未央了，他跟红鲤的感情不会出问题吧？
或许保持现状才是最好的？
见苏扬有了几分犹豫，俞未央抿了抿嘴，笑道：“姐夫，你想让我说吗？”
苏扬看了看俞未央，犹豫了一下，随后还是缓缓点头，他对红鲤的感情，可不会被其他人轻易干扰！
所以，还是了解清楚吧。
俞未央心里稍稍有些失落，不过姐夫既然想知道，那她当然要告诉自家姐夫。
这时，苏扬的手机忽然收到了一条消息。
苏扬本以为是红鲤，低头一看才发现是王南苑发来的。
“弟弟，今天忙完了吗？姐姐好寂寞哦~能过来寻求一下你的宽慰吗？”
俞未央低头看了一眼，柳眉顿时就是一皱，她捏住了自己的俏鼻，另外一只手在面前扇了扇，有些嫌弃道：“隔着手机都能闻到一股骚味。”
苏扬闻言扫视了一下她的全身，“你好意思说她...？”
俞未央放下手灿烂一笑，“在心爱的人面前展现自己，这是最诚挚最纯情的爱慕啊。”
“哪怕对象是你姐夫？”
“哪怕对象是我姐夫。”俞未央点了点头。
叩群√㈤≮⁵~!ⅶ?㈥$#^绫∑灵∏❼℃悟∽令＄