“我觉得姐夫不应该被打扰。”俞未央说道。
王南苑自然不会觉得俞未央说了同样的话，她刚才说的是姐夫不喜欢被打扰，而现在她说的是姐夫不应该被打扰，前者是苏扬的想法，后者则是她的想法，说法相似，可代表的意思完全不同。
王南苑笑道：“我觉得苏扬不会介意。”
“我会介意。”俞未央既然打算自爆，说话当然也不会这么收敛了，她看着王南苑，说道：“因为我觉得南苑姐会利用自己‘姐姐’的身份，对我姐夫做一些不恰当的事情，我觉得这是对姐姐姐夫感情的亵渎。”
这话说得就有些重了，王南苑脸上的笑容也渐渐淡去，她看着俞未央，停顿了一会儿，说道：“为什么说我会对你姐夫做些不恰当的事情？是说我跟你姐夫太亲密了吗？你姐姐都不介意呢，她既然不吃醋，我觉得没什么问题吧，还是说，不是你姐姐吃醋？而是你吃醋？”
俞未央说道：“我姐姐不介意，不代表南苑姐这么做是对的呢。”
俞未央知道自家姐姐的脑袋异于常人，很多时候不仅不吃醋，甚至还鼓励别人占自家姐夫便宜。
姐姐保护不了姐夫，我来保护！
王南苑又笑了起来，“我觉得没什么不好，你姐夫觉得没什么不好，你姐姐觉得没什么不好，我觉得其他人怎么说，好像也没关系？”
俞未央听得出来王南苑在暗讽自己是无关紧要的室外人，管不着他们之间的关系，但既然决定自爆，俞未央可不会心虚。
她说道：“我姐姐可能不在意，但你妹妹一定很在意。”
王南苑挑眉，“哦，什么意思？”
俞未央难道知道雨霏是苏扬前女友？
谁告诉她的？红鲤吗？
好像也有这种可能。
“我觉得雨霏姐可能不太情愿让南苑姐跟我姐夫舌吻呢。”俞未央平静道。
“舌吻？什么时候的事？我怎么不记得我跟苏扬舌吻过？”王南苑偏了偏头。
她还真没跟苏扬舌吻过。
哪怕是亲嘴，也真的只是停留在亲嘴上面而已，没有把舌头伸到对方的口腔里面。
俞未央微笑道：“事实是怎么样先不谈，我觉得雨霏可能只会觉得你们在舌吻呢。”
“她有什么好吃醋的？”王南苑笑道：“我跟苏扬关系好，她该开心才对。”
“看着自己喜欢的前女友，跟自家姐姐亲嘴，她真的会开心吗？难不成雨霏有什么奇怪爱好？”俞未央掩嘴吃惊道，当然，这是装出来的。
王南苑笑道：“那倒没有，只不过她也不会生气的，哎呀，不多说了，未央，我先进去了。”
俞未央说道：“你不能进去。”
“为何？”
“因为我知道你想进去做什么，我觉得不行。”俞未央继续说道。
王南苑乐了，“你这么讨厌你姐夫，怎么这么关心别人跟你姐夫做什么啊？”
“因为我喜欢我姐夫，所以绝对不允许你这种狐狸精靠近俞未央。”俞未央也懒得伪装什么了，她平静道。
“？”
王南苑怔了一下，她真没想到俞未央真的会自爆。
随后，便是一阵狂喜。
随后她悄悄把手伸进衣服口袋连，开屏、根据肌肉记忆长按手机屏幕右下角的摄像头虚拟按钮，等到手机震动马达有了回馈，又继续滑动了一下，到了视频界面，按照肌肉记忆点到了中间的录制按钮。
一套动作一气呵成。
她主动跟俞红鲤说俞未央跟苏扬之间的关系，先不说苏扬恐怕会因此生她的气，怨上自己这个姐姐，另外，俞红鲤也不一定相信啊，她肯定更相信自家妹妹跟男朋友，而自己只是个外人。
但现在可是俞未央主动开口唉，那就怪不得她了对吧？
就算不把这个视频发给俞红鲤，也能借助这个录音视频做很多事情了，就比如说要挟苏扬...哦，不对，用不着要挟苏扬，只需要借着这件事情，挑破自己跟苏扬之间那层纱，收获就很大了。
还别说可以把音频剪辑一下，去掉对自己不利的段落，然后匿名发给俞红鲤，用这种方式激起俞红鲤的怀疑就行了，到时候她自己会去查的。
反正证据在手，不愁扳不倒俞未央。
俞未央看到王南苑把手放进口袋里，眼神中露出些许讥讽，“别录音了，南苑姐，相信我，录音对你来说没什么用，哪怕你录下什么，你也不敢发给我姐姐的。”
俞未央没有透视，但她知道王南苑想挖墙角，肯定不会放过这种利用自己破坏姐姐跟姐夫感情的机会，所以她一把手放进口袋，俞未央就知道她要干什么了，因为角色互换，她也会立刻保存证据。
王南苑感叹俞未央仢的敏感，自己一个小动作便能知道自己在做什么，但被拆穿的王南苑可不觉得自己录下这段音频没什么，她摸出手，“未央在说些什么呢？我干嘛录音？只不过，我刚才好像听错了，应该是我听错了吧？”
“那你现在听好了。”俞未央仰起头，美眸注视着王南苑，眼神中略微有些不屑跟骄傲，“我喜欢我姐夫，所以绝对不允许你这种狐狸精想对我姐夫做些什么，别以为装成姐姐模样，我就会允许你靠近姐夫，姐姐不知道你的想法，我能不知道？你只不过是想利用姐姐这个身份，跟姐夫更进一步，甚至想把姐夫吃干抹净罢了，骗得了姐姐，骗不了我。”
俞未央是火眼金睛，一眼就能看出狐狸精，比如说在场就有两个狐狸精...哦，一个，她自己不是，她是姐姐跟姐夫的真爱骑士，努力捍卫他们的感情！
王南苑本来以为俞未央可能在猜到自己在录音的情况下，不会再说什么了，但没想到俞未央还真说了。
她心里乐开花了，我的未央丫头啊，你亲自把刀子递到我手里，我要是不用来捅你姐姐，那我岂不是白白辜负了你一番好意。
当然，王南苑表面功夫还是要做的。
