没一会儿，俞红鲤回到了客厅，搂着苏扬的手臂，三人继续闲聊着。
俞红鲤一直在等着王南苑做些什么了，结果发现除了搂着苏扬的手臂算是比较大胆之外，王南苑一直都没做什么。
不知道是不是因为自己在场的原因。
苏扬肯定也不会做什么，不管自己在还是不在都不会做什么，从系统播报就知道，苏扬在王南苑面前是相对被动的。≥峮$#^²≯ⅷ√㈥!@旧≈物#救≮叄]灵℃ⅶ>
可她也不好说什么“唉，南苑姐你表演一个亲苏扬看看？不要亲脸，要亲嘴”这种话吧？
太明显了，不好。
搞得自己跟个变态似的。
}@q@q@群*&^⑵≌Ⅷ≤Ⅵ↗舅]物△㈨)⓷*(铃?/>⑦|
她可以接受他们这么做，但是需要他们先做了之后再接受，而不是自己要求他们这么做，前者会显得自己大度，包容，后者会显得自己像是个变态。
要不尿遁？俞红鲤估摸着自己去厕所待个几十分钟，这两人可能也不会做什么，因为不知道自己什么时候出来。
所以，还不如留在这里呢，不过得想办法鼓动两人在自己面前做一些亲密行为，给两人脱脱敏，到时候两人就会渐渐习惯在自己面前表现的更亲密。
比如说亲嘴这事儿，之前两人只是在私底下亲了一次，那现在俞红鲤就希望两人能在自己面前也亲嘴，狠狠亲，然后自己再表示一下“亲一下没事儿的，放心亲，随便亲，姐姐亲弟弟很正常”之类的言语，两人以后就会在自己面前更大胆更放肆...
不过想到这里，俞红鲤也有些感慨。
从一开始的不忍直视，到现在为了推动关系、完成任务可以在苏扬跟王雨霏调理的时候坐在旁边装睡，到现在希望苏扬跟王南苑在自己面前亲嘴...
俞红鲤觉得自己也狠狠堕落了。
要怎么让两人亲嘴，又不会显得自己很变态呢？
俞红鲤琢磨了一会儿，没想到什么好办法。
她浏览了一下系统商店，找下有没有什么道具。
商店里面有一些稀奇古怪的道具，比如说“纯净改造”，售价10w点数，可以让指定对象变成不需要上厕所的那种。
有点意思，俞红鲤打算以后买一个来试试，只不过要等苏扬的病治好之后。
还有什么腔体透视镜，可以精准地看到子宫的横切面，这个倒是挺便宜的，2000点数就能买一个。
但是效果就很...莫名其妙，买这玩意儿干什么用啊？
还有“真话日记”。
买来之后，只要对象写日记，无论他的什么东西，在他合上日记本之后，就会自动纠正为真话...
正经人谁写日记啊？
俞红鲤浏览着浏览着，忽然看到了一个之前使用过的卡片
“情难自禁”卡片。
俞红鲤浑身一震，对啊，怎么把这个卡片忘了？
现在的王南苑对苏扬好感度极高，已经不需要她推动感情了，需要的是自己给他们捅破这层纱。
俞红鲤不敢对王南苑使用真心话卡片，只要是担心王南苑把她想把苏扬挖走的真心话说出来，那样的话苏扬肯定会跟王南苑保持距离了，但“情难自禁”这个卡片的效果就很合适。＄@q@#q囷+*5)5¤7?>!~6[0|0<>7?/5=0∈
话不多说，俞红鲤直接兑换了卡片，但并没有急着使用。
俞红鲤主动找王南苑聊天，聊着聊着，话题扯到了之前那场大雪，以及雪地上写字的事情上。
“苏扬对南苑姐可好了，以前都没舍得这么哄过我。”俞红鲤眼神看向苏扬，眼中带着笑意，没有生气的意思。
苏扬悄悄翻了个白眼，明明有之过而无不及，不过俞红鲤的语气更像是调侃，所以苏扬也没反驳。
聊到这件事，王南苑忍不住看了看身旁的苏扬，她轻咬朱唇，面色红润，显然，她也想起了那天一大早的事情。
有些时候时间久了可能就忘了，可有些事情，就像是美酒一样，放得越久，越是醇香。
“弟弟的好，我都记在心里呢....”王南苑握住了苏扬的手，十指相扣，低声道：“可惜我没什么奉还的机会。”
苏扬抽了抽手，但王南苑握得很紧，不愿意松开。
苏扬其实觉得在红鲤面前表现这么亲密不太好，哪怕红鲤不介意...
但抽不出手，他也没什么办法，总不能把王南苑的手指一根一根掰开吧？
见王南苑动情，俞红鲤立刻使用了“情难自禁”卡片。
本来幽幽看着苏扬的王南苑，就在忍耐着亲苏扬的冲动，在俞红鲤使用了卡片之后，王南苑直接不忍了，用另外一只手固定住苏扬的脑袋，然后直接亲到了苏扬的嘴上。
苏扬都惊了。
他以为姐姐再怎么也不至于在红鲤面前亲自己吧？
就算真忍不住亲了，也不会亲嘴吧？
没想到姐姐不仅亲了，还直接亲嘴了？？！
姐姐，你来真的啊？
苏扬惊呆了，以至于一开始，他都忘了自己该把王南苑推开了。
苏扬第一想法不是反抗，而是想要看看身旁的俞红鲤什么表情。
俞红鲤能有什么表情，现在苏扬跟王南苑猛猛亲嘴，没人观察她，她戏都懒得演。
她眉头微挑，嘴角更是扬起了笑容，这就对了嘛。
不要在乎自己在场，在场又怎么样？
你们是姐弟，亲一亲又不会怀孕，放心亲，继续亲，没什么不好的，我这个女朋友说的！
等到苏扬回过神来，连忙把南苑推开一些看过来的时候，本来一脸喜悦兴奋的俞红鲤顿时变脸，她露出稍显惊讶的表情，似乎也对王南苑直接亲上感觉到很意外。
王南苑亲完之后，卡片效果还没过，还想拉着苏扬继续亲呢，“弟弟，干嘛把我推开啊？”
“姐姐...这样不好！”苏扬也没舍得对王南苑说重话，但肯定不能在红鲤刞面前这么亲啊？私底下亲一亲算了...放在红鲤面前，哪有点太过分了。
俞红鲤像是吃惊，随后眉头微微一皱，最后摇头轻笑道：“呵呵...怎么？南苑姐亲你一下，你还不乐意了？你又不吃亏，吃亏的是人南苑姐，人南苑姐都不介意，你介意什么？”
“？？？”苏扬诧异地看着俞红鲤，从俞红鲤一开始的表情来看，她也很惊讶，但不知道想了什么，最后却什么都没说，甚至还一副不介意的样子。
红鲤？这样真的没问题吗？
