好不容易等到下班，俞红鲤跟王雨霏马不停蹄地回到了家里。
她没去洗澡，而是直接走向了俞未央的房间。
不能让妹妹打断苏扬跟王雨霏的调理，捍卫苏扬跟王雨霏的私密时间，她这个女友必须拖住俞未央这个小姨子。
俞未央其实早就回家了，但发现姐夫跑到隔壁王南苑那边去了，所以想趁着王雨霏跟俞红鲤没下班之前先来一次的机会也泡汤了，这会儿正郁闷着呢，没想到姐姐又来找她聊天了。
这让俞未央有些心死。
姐姐，你可别过来了，你不知道你男朋友正在被你的同事兼朋友强健吗？
你赶紧去阻止他们吧！
“姐姐，你不去看看姐夫吗？”俞未央暗示道：“姐夫今天一直都在等你回来呢。”
“没事，晚上有的是时间给你姐夫在一起，不缺这一时半会儿，现在陪陪你，挺好的。”俞红鲤笑道。
“其实姐姐没必要陪我的。”俞未央说道：“我又不是那种见不到姐姐就大哭大闹的小孩子了。”
“我想陪陪你嘛，从你身上摄取一叓点妹妹元素，可以吗？”俞红鲤继续笑嘻嘻道。
“...”俞未央犹豫了一下，说道：“其实我等会儿还有些事情要做呢，姐姐可以去忙自己的啦，真不用你陪着我。”
“没事，我保证自己不出声。”俞红鲤说道：“...还是说你觉得我在这里，让你很难受？”
“没有没有！”俞未央连忙摆手，她可不想让姐姐觉得自己讨厌她，“就是稍稍有些不太习惯而已...姐姐想在这里看着就看着吧。”
俞未央心里有些无奈啊，姐姐，你知不知道，在你留在这里的时候，王雨霏都已经跟姐夫完成负距离对接了？
你在这里的每度过一秒，姐夫身上那王雨霏留下的印记越深。
俞红鲤心中冷笑，小丫头，还想去打断苏扬跟雨霏调理？那可不成，你打断了他们调理我倒是不介意，点数断了谁来赔我？
“叮，成就‘我掩护，你先上’已完成，宿主掩护王雨霏跟苏扬偷情，奖励系统点数500点，苏扬魅力值+1，精力+10，现目前苏扬魅力值为73，精力值为140。”
听到系统的提醒，俞红鲤心里有些无语...搞得好像自己求着两个人出轨一样，要不是为了点数，她才舍不得让苏扬出轨呢...
唉，看在你赠送系统点数还有苏扬的魅力值精力值的情况下，不跟你计较了。
另外一边，苏扬跟王雨霏在厨房，正准备调理。
王雨霏搂着苏扬的腰，俏脸红扑扑的，她小声道：“红鲤去找她妹妹了，不会突然出来吧？”
“不会，我们又不是第一次在这个时候调理了，与其担心这么多，不如赶紧想着解决。”苏扬说道。
王雨霏主要是担心俞未央暗示俞红鲤出来，不过听苏扬这么说，倒也暂时放下心来。
想想也挺搞笑的，俞未央肯定一门心思想要破坏自己苏扬调理的时间，但红鲤却又拦在她面前。
一想到红鲤虽然可能并不是故意给他们偷欢创造机会，但确实被动的拖延住了俞未央，让她心里不由得更加爽快了一些。
房里，感觉到点数不断在增加，俞红鲤的俏脸上不由得多了几分笑容。
俞未央心里则是无奈地不行，她转过头看了一眼俞红鲤，见她正笑眯眯地看着自己，不由得在心里叹了口气。
姐姐，你的帽子好红哦...
希望你明天也不要来打扰我跟姐夫调理...
“叮，系统任务‘培养任务3’已解锁，宿主需要在苏扬跟某个攻略对象偷欢之时，旁听整个过程。系统点数奖励：500，苏扬堕落值+2，苏扬精力值+10，苏扬体格+3，解锁1级‘心声’系统，1级心声系统，能让宿主简单阅读苏扬关于‘出轨’相关事件的想法。”
原本正笑眯眯地看着系统点数增加的俞红鲤听到这个任务，差点没被自己口水噎住。
什么玩意？
这任务怎么越来越逆天了？
之前是在调理的时候打电话，这次直接就是在门外偷听是吧？
硬了，俞红鲤的拳头硬了...她已经不敢想这个系列的任务，之后会是怎样了，大概只会比现在更逆天吧...
不过给的奖励倒是很不错，系统点数都算是次要了，后面的堕落值、精力值、体格，以及那个所谓1级“心声”系统，都让她觉得很香啊...
嗯...尽管似乎只能阅读到“出轨”相关事件的想法，但这只是1级的效果，这个心声系统多半能升级。
想到这里，俞红鲤问AI，“这个心声系统应该能升级吧？升级之后是什么效果？”
“1级心声系统能让宿主了解苏扬有关于‘出轨’相关事件的想法，2级的心声系统能让宿主听到苏扬跟指定攻略对象的‘出轨’相关事件的想法，3级的心声系统能让宿主知道苏扬此时此刻的内心想法。”AI解释道：“此系统只能做任务升级，并且心声系统的相关任务都是跟培养爱好系列任务。”
还能直接读心？
俞红鲤吃了一惊，这也太强了...哈哈，有了读心，还怕苏扬变心？
而且2级还能读取其他攻略对象的想法...能知道这些小碧池的想法，倒也挺有趣的...
这个任务...做了！
不就是听房吗？
简单...
不过，俞红鲤摸了摸下巴，问道：“培养爱好的系列任务，后面还有哪些要求，我能问问吗？”
?qun
“保持一点神秘，是好事。”AI说道：“所以我不能提前告知宿主培养爱好的系列任务的任务内容，但相信我，这些任务，一定能让宿主，爽的死去活来。”
陆
“奖励那么丰富？”俞红鲤以为AI说的爽得死去活来是从奖励来说的。
⒍
AI沉默了一会儿，才说道：“可不只是奖励哦。”
贰
AI的话让俞红鲤心里痒痒的，很想现在就跑到外面去偷听了...
⒍
不过系统要求似乎是完整偷听，半道开始听可能不算？
另
而且，未央还在这里呢，自己不在这里拖着未央，未央说不定会坏事。
菱
再忍忍吧，明天是周六，是个不错的好机会。
把
...但明天是未央啊，难道自己要偷听未央跟苏扬调理？！
㈡
任务好像要求要攻略对象，未央也不符合啊...
贰
