王南苑见王雨霏走进屋子，不由得轻哼了一声，她摸出手机看了看天气，发现明天就下雪了，心情好了一些，便打开微信，想给苏扬发个消息，问他明天去不去看雪。
可是，写到一半，王南苑又偏了偏头，慢慢把字都删掉了。
明天是周六来着，苏扬肯定要陪着红鲤...
虽然是姐姐弟弟，但是自己的地位肯定是不如俞红鲤的。
她呆了一下，忽然抱住了膝盖，然后倒在了沙发上。
究竟不是自己家的人，如果他是雨霏的男朋友的话，就没有这个烦恼了，随时随地都可以跟雨霏还有他一起去看雪。
而不用担心他在女友跟自己的选择中，把自己当成了放弃的那一个。
死丫头现在满心思都是他，又不愿意抢，陪自己的时间也少了。
时间久了，感觉寂寞又侵蚀过来了。
“叮。”
王南苑回过神来，发现收到了一条微信消息，居然是苏扬发过来的。
“明天就下雪了，姐姐不是最喜欢雪景了吗？”
她没主动问，但他却记住了这一点。
其实喜好这种事情，就算说过，不去刻意记的话，恐怕也只会淹没在记忆中吧。
所以女孩子总是对男朋友啊丈夫啊记不住那些自己说过的话，自己的喜好，那些纪念日感觉到生气，因为她们可能潜意识觉得这些事情很重要，但其实只是侧重点不同罢了，尽管王南苑没谈过恋爱，但是她觉得自己对这方面还是挺包容的。
可看到自己说过一次，苏扬就记住了，还主动跟自己提起，这样的感觉...实在不赖啊。
所以啊，要是你是我们家的人就好了。
比起身边没有关心体贴的人来说，还是明明关心体贴的人，却又不是自家人更让人难过一些。
王南苑回复道：“估计是雨夹雪吧，恐怕也很难看到什么雪景。”
“我看后几天还会一直下雪，而且越来越大了，今年的天气倒是古怪啊，说不定能有积雪呢。”苏扬说道：“别灰心，肯定能看到的。”
王南苑抿嘴笑了笑，“那你到时候愿意陪我一起去看雪吗？”
“姐姐别拒绝我就行了。”苏扬回复道。
王南苑的玉指在手机边缘摩擦了一下，抿着嘴，然后把手机抱在怀里，脸上的笑容像是回到了学生年代。
王雨霏抱着衣服出来，见王南苑笑靥如花，不由得奇怪道：“遇到什么好事了？”
王南苑连忙控制了一下笑容，轻轻咳嗽了两声，“没什么，去去去，别多管闲事。”
王雨霏闻言呵了一声，走进了浴室。
看到王雨霏进去，王南苑又拿着手机打开了屏幕。
看着苏扬发来的消息，脸上又忍不住露出了笑容。
多好好的弟弟啊，要是自家的就好了。
王南苑本来给苏扬的备注就是名字。
现在，她觉得这也那个不太妥当了，改成了“毛儿”。
这是这里的方言，意思就是“弟弟”，只不过，用方言，感觉更亲切一些。
哎呀，雨霏啊雨霏，你卐要是不努力，说不定我跟苏扬的关系到时候都比你亲密了，到时候可别吃醋~哼。
王南苑娇哼了一声，觉得自己真该把弟弟拿下，然后在雨霏面前炫耀一下，“你不主动有的是人主动，不努力是吧？以后就只能看着我跟苏扬亲热了，你只能在旁边咬牙切齿的看着。”
晚上，事后的俞红鲤躺在床上，思考着一件问题。
其实把俞未央选择作为攻略对象，就不存在浪费点数的问题了，可问题是把俞未央选择作为攻略对象之后，就不能取消了，而且那些任务自己一旦拒绝，就会扣除系统点数。
虽然扣除的系统点数对以后的她来说也不算什么，可是白白扣除，还是会让人难受的不是吗？
而且，AI好像说过，扣除的系统点数是根据任务内容来定的，基础的任务是扣除一百点，但应该有些任务会扣除的更多。
她自己连买个道具都舍不得，甚至连不愿意买精力药剂给自己喝，怎么又舍得扣除系统点数呢？
但更重要的是，一旦选择了俞未央，就真的没有什么回头路了。
俞红鲤担心自己为了点数，而推动苏扬跟俞未央靠近，对她而言，点数实在太重要了。
因为除了给苏扬治病的十万点系统点数之外，俞红鲤还想额外赚取一些点数，然后用这些系统点数购买足够多的精力药水，能让苏扬不跟其他女人调理，自己就能跟苏扬一起达到同步的地步。
而一旦自己被点数迷了眼，真的没忍住推动了苏扬跟未央靠近，那到时候自己想斩断都来不及了。
俞红鲤对俞未央是极其抗拒的，她虽然可以主动推苏扬出轨，但她也是有底线的，自家妹妹绝对不能参与进来。
到底怎么把两人的关系切断呢？
苏扬现在顾忌未央会把事情告诉自己，所以会对未央言听计从，除非刨除掉苏扬的担心，要不然似乎没办法斩断两人的关系。
可要刨除掉这份担心，自己就要想办法让苏扬明白自己其实不在乎他被别人用强迫的方式骑了，那似乎就只能坦白一切了，可坦白一切之后，要想继续让苏扬出轨的话，俞红鲤担心自己收不住了，到时候苏扬真的开始放飞自我的话，她这个正宫，真的还能是正宫吗？
唉，好烦...
感觉还是得把苏扬从家里搬出去才行...
要不然，就跟苏扬之前讨论的那样，直接搬家吧？
虽然放心不下未央，但事已至此，似乎就只有这么一个办法了。
到时候让王雨霏她们也搬过来就行了。
嗯....
尽管搬家很麻烦，有很多现实问题需要面对，但俞红鲤觉得自己也该有这样的决心了，不然随着未央一次又一次的给苏扬腌入味，到时候上面都是未央的味道了，说不定都成未央的形状了。
俞红鲤觉得明天应该跟苏扬还有未央好好讨论一下这件事。
迷迷糊糊间，俞红鲤渐渐睡着了。
