苏扬跟俞红鲤说今晚孟颖跟她一起睡的时候，俞红鲤没拒绝。
她知道苏扬是想找机会跟王雨霏调理一番。
其实现在说是“调理”有些自欺欺人了，这哪里是调理啊，调理那得是调理完找自己办正事那才叫调理，现在人孟姨过来跟她一起睡了，肯定就没有他们情侣之间的正事儿环节了，所以苏扬跟王雨霏就是单纯的打炮。
但是无所谓，打呗，能怎么样呢？
王雨霏是俞红鲤钦定的最佳第三者，要是苏扬要趁着这时间去找俞未央的话，那俞红鲤肯定不同意了，哪怕跟俞未央之间加分非常高，但跟今天苏扬已经跟俞未央睡过了，本来是王雨霏的时间，可不能被俞未央给占去了。
再者说，今天自己跟苏扬没有正式环节，她不允许俞未央跟苏扬再有亲密行为。
时间渐晚，苏扬躺在客房的床上，他给王雨霏发了消息，告诉她等会儿再晚点自己过去找她。
王雨霏很快回了消息，“你过来找我，红鲤会不会发现什么啊？红鲤已经睡着了吗？哎呀，没必要冒这么大风险，一天罢了。”
刋　　王雨霏知道苏扬今天不好行动，倒也没有要求什么，她感觉今天应该没有自己的环节了，所以就准备睡觉了，没想到苏扬还惦记着自己呢。
王雨霏心里多少有些感动。
苏扬说道：“红鲤今晚跟孟姨一起睡，她们两个肯定聊很久，我有时间过来找你。”
“这样啊，那我等你。”王雨霏闻言倒也没有再拒绝。
如果苏扬实在抽不开身，她失去一天倒也不是那么大不了的事情，既然苏扬能抽出身来，那她自然是欢迎的。
又等了半个小时，苏扬起身，悄悄离开了客房，刚到客厅，发现俞未央正在客厅坐着。
见苏扬鬼鬼祟祟的模样，俞未央盯着他，嘟了嘟嘴，“姐夫要去隔壁？”
苏扬低声问道：“你这么晚还不睡觉，在客厅干嘛？”
“当然是防着那些不知所谓的狐狸精进来偷人。”俞未央双手抱胸，将那原本就挺拔的规模衬托得更加傲人。
苏扬身边的女性身材都极好，俞未央这种身材，去当超模都能把其他超模挤兑得像是平板。
细枝结硕果，这样的身材，别的男人要是能有一个这样的女朋友，估计每天都是黑眼圈面色虚浮。
不过在苏扬这里，这都是基础配置，小姨子在苏扬身边女人之中，唯一突出的一点就是她的腰应该是最细的，正儿八经地杨柳腰，有些时候苏扬都怕给她撞断了，总要双手卡在她腰间，这样不用担心她受伤。
苏扬都笑了，“防着别人偷，然后自己可以更方便的偷？”
“哎呀，姐夫怎么这样说未央呢，未央把自己全身心献给姐夫，那是希望姐夫能感觉到未央的好，那些狐狸精缠上姐夫，却不知道是什么目的呢。”俞未央嘟了嘟嘴。
“好了好了，去睡觉去，别闹了。”苏扬低声道：“等会让你姐姐听到了不好。”
俞未央委屈地哦了一声，然后起身，往自己房间走去，路过苏扬身边的时候，她忽然抱住了苏扬，然后狠狠地跟苏扬深吻了一下。
她松开口之后，小声嘟囔道：“哼，让那个臭女人跟姐夫亲嘴的时候，都隔着我的味道！”
苏扬有些哭笑不得，随后轻轻在俞未央鼙鼓上拍了一下，“去去去，回去睡觉，你明天还要去学校呢，今天就请假了。”
俞未央感觉到苏扬这样亲昵的动作，不羞反喜，这样的小动作，在她看来，就是姐夫心里越发接受自己才会做的事情，所以她怎么能够不开心呢？
俞未央在苏扬脸上又亲了一下，笑嘻嘻道：“最喜欢姐夫了！”
说完，俞未央才心情愉快地回了房间。
小姨子爱吃醋是真的，但好哄也是真的。
她特别容易满足，至少苏扬稍稍露出一些亲近的感觉，她就特别开心，很娇，有种初恋女友的感觉...或者说是，大家心里最美好的那种初恋的感觉吧。
苏扬的初恋是王雨霏，但以前的王雨霏虽然也是一心一意爱着苏扬吧，但很多时候她都不是那么...正常。
王雨霏正常的情况下，也不怎么娇，她是那种正常时温柔贤惠的类型，所谓粉切黑那种类型。
苏扬摇了摇头，随后打开了房门，来到了外面，他见王雨霏家的房门开了一条缝，估计是刚才自己通知了王雨霏之后，王雨霏给自己留下的缝。
苏扬缓缓打开了房门，小心翼翼地，没发出任何大动静，悄悄进入了王雨霏跟王南苑的家里。
这里白天苏扬可以大张旗鼓地进来，但现在肯定不行，苏扬...还是不希望让王南苑知道自己半夜来到她这里。
从白天她跟未央的对峙来看，姐姐似乎对自己跟王雨霏的事情了解一些了，但具体了解到什么地步，苏扬也没底。
她知道雨霏喜欢自己，估计也知道自己就是雨霏的前男友了，但她是不是知道自己跟雨霏还保持着关系，他就不知道了。
苏扬悄悄地路过了王南苑的房间，正打算往王雨霏的房间走，忽然，王南苑的房门被打开了，王南苑打着哈欠往外走，差点撞到苏扬。
不过走廊黑漆漆的，王南苑忽然发现走廊一个人影，被吓了一跳，她连忙打开灯，发现竟是只穿着睡衣的苏扬，王南苑这才拍了拍胸口，冷静了下来，“苏扬？你怎么在这里啊？大半夜的？”
王南苑本来都已经睡着了一会儿了，起床解个小手，结果被这么来一下，睡意给清空了。
她其实也知道苏扬为什么会在这里，估计是去找王雨霏的...
她也有些吃惊，难不成以前苏扬就经常夜袭这里不成？在自己睡着的时候，在隔壁跟雨霏狠狠翻云覆雨？
苏扬见王南苑发现了自己，脑子嗡嗡响啊，因为他一时半会儿还真找不到什么合适理由解释自己为什么出现在这里...
早知道把雨霏约出去了...可是外面那么冷，他的体质倒是没问题，雨霏在外面待一会儿肯定感冒。
不对不对、现在不是想这些的时候！
苏扬绞尽脑汁，试图想出一个理由解释自己为什么大半夜穿着睡衣出现在王南苑跟王雨霏的家里，总不能说自己是来找雨霏打炮的吧？
