夜深人静。
大概是因为心事太多，俞红鲤今晚的睡眠很浅。
她做了个梦，梦到苏扬跟王雨霏在房间里面翻云覆雨，而她只能在门外偷听，不争气的眼泪顺着大腿流了下去，没多久，王南苑出现在了房间里，她美眸扫了过来，看到了门外偷看偷听的俞红鲤，随后娇媚一笑，用娇躯在苏扬遮住。
然后画面一转，来到了公司留下的停车场，她站在柳千黛的车外面，看着周围路过来取车的同事。
同事们似乎用奇怪的眼神看着她，有些讥讽，有些嘲笑。
有人问她，“红鲤，你站在这里，是给你男朋友还有柳姐把风吗？”
俞红鲤愣了愣，然后转过身看了看，发现身后柳千黛的车在轻微晃动。
画面又是一转，随后来到了某个办公室，她站在办公桌前，孟颖看上去有些娇而无力，她说到：“红鲤，来帮我推一下。”
推一下？推什么？
俞红鲤隐约间看到了苏扬...
最后，画面再转，变成了自家模样。
她四肢着地，跪在地上爬行，而腰上似乎有些沉重，她转过头，发现自己背上原来坐着人，竟是俞未央跟苏扬！
“姐姐，别停啊，继续爬啊，姐夫都没兴致了。”俞未央的声音传了过来，娇媚动人。
尽管看不到两人在做什么，但俞红鲤还是被吓醒了。
什、什么东西啊？
<>@q@#q囷)④()*㈥∑而∑骑)²￥⒐≤si+)(*^把∷㈢<俞红鲤吓得都坐起了身子，好一会儿才冷静下来，发现原来自己只是做了噩梦，而不是真的。
意识到这一点，俞红鲤这才擦了擦额头冷汗，重新躺了回去。
不是，王雨霏王南苑姐妹也就算了，怎么柳姐也进了梦里来，跟苏扬车震也就算了，还让自己在门外把风...
这也太奇呴怪了。
&*~群-∏²￥⒏△liu]救＄悟*(Ⅸ<>Ⅲ△岭⊙琪∧
而且，柳姐也就算了，怎么连孟颖都来了？
这也太夸张了，孟颖跟苏扬都不是一个世界的人，两人是不可能走到一起去的。
最后那个画面...俞红鲤倒是觉得可能是自己日有所思的原因...她恐怕就担心这样的情况发生吧？
唉...太恐怖了，比那些鬼梦还恐怖。
俞红鲤搂住了苏扬胳膊，闭上眼睛打算重新再进入睡眠。
但没过多久，俞红鲤忽然听到了开门声。
她下意识地便想伸出手去开灯看看门口，但马上她又忍住了...
因为她已经意识，为什么会有开门声了...
俞红鲤不动声色，悄悄睁开了眼。
因为今夜的月色很淡，房间里非常昏暗，只能看到一个人影。
但显然，人影不会是其他人，只能是俞未央。
她半夜不睡觉，跑到这里干什么？
俞红鲤倒也没有打开灯，毕竟她不想跟俞未央直接挑明，挑明就要做选择，只要装作不知道就暂时不需要做选择。
俞未央来到床边，站在了苏扬那一侧。
俞红鲤见俞未央站在那里盯着苏扬看了半天，心里有些瘆得慌...
这丫头干什么呢？怎么跟鬼似的站在床边看着啊？
这么一搞俞红鲤睡意全无，只觉得后背发凉，觉得自己是不是遇到什么灵异事件了。
但好在俞未央接下来的动作立刻让俞红鲤释怀的笑。
俞未央低下头，在苏扬嘴上亲了一下。
俞红鲤都气笑了，tnnd，我还以为你被什么女鬼上身了，感情是痴女上身了？半夜不睡觉，跑过来偷亲你姐夫？！
死丫头...
俞红鲤本以为俞未央看够了，亲了一下也该满足回去了，结果这丫头不仅没满足，还一直在亲...
俞红鲤气得牙痒痒，还不松口了是吧？这是我男朋友，你姐夫，你亲什么亲？经过我同意了吗？
俞红鲤故意翻了下身，发出了声响。
这样的举动自然把俞未央吓了一跳，她立刻蹲下身，用床挡住了自己。
俞红鲤见状，不由得在心里轻哼了一声，这下该回去了吧？
结果俞红鲤半天也没听到动静，不知道过了多久，她眯着眼又看到俞未央站了起来。
似乎觉得她睡着了，又扑到了苏扬身上，对着苏扬又亲又啃。
俞红鲤心里又急又气，死丫头，还亲？！没完没了了是吧？
俞红鲤很想直接坐起身来，然后直接指着俞未央的鼻子骂，可一想到这样的话自己就要被迫做出抉择了，她不得不强忍住了这种想法，再次翻了个身，揽住了苏扬的腰。
俞红鲤本以为这样俞未央应该会回去了，但没想到等了一会儿之后，俞未央居然伸出手把她的手掰开，然后又搂着苏扬开始亲了...
你神经病啊？
亲这么多下，用口水给你姐夫洗脸呢？
俞红鲤实在忍不住了，装作一副被动静吵醒的模样发出了支支吾吾的声音，随后还打了个哈欠，直接起身绕过床边，从房门走了出去。
过程中，俞红鲤一直没往俞未央的方向看。
她走进了洗手间，待了一会儿才出来，发现俞未央已经回去了。
服了...
俞红鲤叹了口气，打开了灯，来到床边看了看苏扬的脸。
她发现苏扬的脸上有些湿润，而且几个草莓般的红痕。
苏扬也真是的，被这样亲也不醒...
睡得到底是有多死啊？
俞红鲤摇了摇头，正准备去睡觉，却又忽然停住了脚步。
等一下...
俞红鲤转过头看了看苏扬脸上的草莓，忽然皱了皱眉。
之前苏扬总说自己趁他睡着了偷亲他，当时她一直以为是自己迷迷糊糊时亲的，现在来看，这些吻痕不会都是俞未央亲的吧？
想到这里，俞红鲤顿时如同雷击。
因为这个问题很早就出现了，起码都有一两年了...
从一两年前，俞未央就开始偷亲苏扬了？
在自己不知道的地方，未央早就对苏扬下手了？
尽管俞红鲤觉得俞未央可能早就喜欢上了苏扬，可她本以为俞未央是最近因为王雨霏的存在才没忍住的，但现在想来，她早就忍不住了，只是在自己面前伪装得好而已...
你、你怎么敢的啊？
居然偷偷偷你姐夫这么久！
俞红鲤又急又气，然后爬上床，像是八爪鱼一样抱住了苏扬。
死丫头，才不会让你抢走呢，想得美！
他是你姐夫，现在是，以后也是，一辈子都是。
想让他成为我妹夫？|q裙#$2∫8″6∏9{}5$9(3@#&%0∝7<
等我死了之后再说吧！
搬家！必须得搬家！绝对不能惯着她！
