时间来到了夜晚，苏扬上了床，发现俞红鲤躺在床头，用手机正翻着什么。
苏扬探过头去看了一下，发现居然是漫画。
苏扬笑道：“学习呢？”
俞红鲤经常看漫画之类的，因为她们公司主要承接的外包项目很多都跟动漫、二次元游戏之类的有关，所以她平常也会看这样的作品来学习画风。
话又说回来，俞红鲤上的大学跟美术不能说毫无关系吧，也只能说天南地北...画画只不过是她的业余爱好而已...只能说人很有可能一辈子用不上自己在学校学的知识...
俞红鲤下意识地将手机扭到了一旁去，随后她马上意识到这样的动作在苏扬眼中可能会显得非常莫名其妙，所以立刻不动声色地将其调整了回来。
“嗯...”
俞红鲤俏脸微微泛红。
苏扬看了看手机屏幕上的内容，字很小，但不难看出，是一个女人，带着另外一个看上去有些娇羞的女人，对一个男人在说什么。
苏扬伸出手双击屏幕放大，这才能看到气泡中的小字。
看了一会儿，他这才理解内容。
大概就是因为男主跟女主最近的夫妻生活有点平淡了，所以呢，为了来点激情，女主就想了一些办法。
女主知道自己的丈夫非常喜欢...额，大车灯，尽管她也是大车灯，但她的丈夫还喜欢后宫玩法，所以就把自己的大车灯闺蜜拉过来了...这是什么顶级妻子？
苏扬抬起头看了看俞红鲤，表情有些古怪，“这个有什么学习价值吗？”
俞红鲤轻轻咳嗽了一声，脸上的娇羞消失了，认真说道：“学习画风之类的呗，你不懂。”
她可不好意思说自己观看这漫画是为了写读后感，不然苏扬还不知道会怎么想呢。
“...那我确实不懂，这漫画题材还挺奇怪的。”苏扬眨了眨眼，倒也没有多问，只是说道。
“奇怪吗？”俞红鲤低头看了看手机画面，她沉吟了一会儿，笑道：“确实挺奇怪呢，居然主动拉着自己闺蜜让她跟自己老公那什么...”
俞红鲤说着，心里有些心虚，她自己好像也差不多...只不过她这么做的原因更复杂一些...
苏扬说道：“你平常就看这东西学习吗？”
“哪有平常，这还是第一次看这种类型的漫画呢。”俞红鲤俏脸泛红，给了苏扬一个白眼，随后嘟着嘴小声说道：“我觉得你跟这个男主也挺像的。”
“挺像？哪里像了？”苏扬闻言挑眉不解道。
“你不也挺喜欢...”俞红鲤用双手在自己胸口比划了一下，俏脸泛红。
“...不是喜欢大的，只是你很大，所以我喜欢而已。”苏扬说道。
“骗子，明明就是喜欢大的。”俞红鲤娇哼了一声，“你对这里的专注度明显比其他地方更好，以为我没发现？”
苏扬很想反驳，但话到嘴边，又觉得自己的反驳很苍白。
“好吧，我确实喜欢大的，但那不挺好吗？我家红鲤的规模就挺大的，不是吗？”苏扬觉得否认没意思，因为这不仅是事实，否认对两人的关系也没有什么好处，毕竟他的红鲤车灯就很大。
俞红鲤给了苏扬一个娇媚的白眼，她继续看着漫画，隔了一会儿问道：“可惜我没有这样的闺蜜呢，不然可以拉回来试试。”
苏扬大吃一惊，“你说什么呢？”
“嘻嘻~开个玩笑啦，看你那慌张的反应~”俞红鲤嘻嘻一笑，苏扬却有些哭笑不得，“这种玩笑还是不要乱开了...”
“说不定不是玩笑呢...”俞红鲤小声说道。
“喂？”苏扬伸出手捏了捏俞红鲤的嫩脸了，哭笑不得道：“一天天地在说什么呢？”
“哎呀...”俞红鲤心里又羞涩又无奈，“逗你玩嘛。”
“叮...由于宿主的频繁‘暗示’，苏扬的堕落值+1，现目前为9/100。”AI冷淡的声线再次响了起来，听到提示，俞红鲤沉默了，这也行？
也就是说我用语言挑逗，只要说的话比较合适就能增加苏扬的堕落值？
这么一想...也挺合理的，毕竟自己允许苏扬花心的话，苏扬就算不花心，可能也会忍不住乱想，体现成堕落值增加，倒也很合理。
但俞红鲤不是很想公开表示一支持苏扬出轨，一方面是因为苏扬恐怕会觉得自己是不是犯病了，另一方面，只要俞红鲤一直装作不知道，所有的事情都会藏在阴面，也就是说，都不会摆在台面上来挑明，这样的话，等到一切结束，自己还可以利用这一点当成后路，想办法切断苏扬跟其他女人的关系...
所以，也只能偶尔用这种言语挑逗的方式，刺激一下苏扬了，虽然堕落值增加的不多，但多少也是在增加嘛。
一夜无话，时间来到了第二天。
俞红鲤开始渐入佳境，她找到了越来越多的红帽题材的文学跟漫画，她挑选了好几部来看。
因为之后还要写读后感，以及去分析女主的心理状态，所以俞红鲤就试着将自己带入这些女主，然后她发现...理解不能。
为什么啊？为什么这些女人会喜欢自己的老公跟别人那啥啊？
不是，稍微亲密一点，俞红鲤都觉得无所谓，可是这些漫画或者小说里面，这些男主可都是爱上了别的女人了，甚至都已经不只是肉体上的关系了，为什么这些女主还会觉得很爽啊？
俞红鲤觉得男人嘛，跟别人产生一些肢体接触她能理解，但这都“感情上背叛了”，这让俞红鲤无法接受...对她而言，就算苏扬阴差阳错跟别的女人上床了，只要他没有爱上那个女人，只要理由合适，她还是能原谅苏扬的，但苏扬就算没有碰其他女人，但却爱上了其他女人，她觉得这已经算是出轨了...
尽管俞红鲤现在正在让苏扬精神出轨，但这是为了给苏扬治病啊，她本人是感觉不到这里面有什么“好爽”的...太怪了...
