“正常方式得不到姐夫的心，便只能用姐姐的身份靠近，一步一步诱骗姐夫上钩，发展出禁断关系的南苑姐，好似也没什么资格说别人啊？”俞未央说道：“要是雨霏姐知道南苑姐对她喜欢的男人这样那样，也不知道心里会是个什么感受？抢自家好邻居的男人、抢自己妹妹喜欢的男人，我很佩服南苑姐，可以完全没有心理压力、像是道德真空一样做出这些事情来。”
“怎么你情我愿的事情，就批判不得强迫的事情了？”王南苑轻笑道：“再怎么不济，那也比强迫来得好，你说对吗？”
“你怎么知道是强迫，而不是两情相悦？”俞未央反问道。
“那你又怎么知道，是诱骗，而不是正常相处？”王南苑也反问道。
“那好，你现在立刻发誓，说你对我姐夫没有除真正的亲情以外的任何感情，没想过把我姐夫变成你男人，我就不说你是诱骗我姐夫。”俞未央伸出手指着王南苑的鼻子，俏脸上透着些许讥讽跟不屑。
王南苑撩了撩耳侧鬓发，轻描淡写地笑着，“有也好，没有也罢，用得着跟你发誓？未央妹妹有点太把自己当回事了，忘了家里的主事人是你姐姐，而不是你这个小姨子，真把自己当成女主人了？”
“我姐姐不在，我当然是家里的女主人。”俞未央控制着音量，不想吵到姐夫，免得姐夫心情不好。
而王南苑也一直都在控制音量，她也不想影响到弟弟的心情。
她笑了一下，“你姐姐知道你趁她不在当上女主人，偷她男人了吗？”
知道是知道，但可不是我自己情愿的！
俞红鲤爽得要死，感觉这应该是除了跟苏扬在一起办事之外，最爽的一件事情了，看着情敌们内斗撕逼，满足了俞红鲤的很多方面的欲望。
本来女人就喜欢看撕逼，更何况这两人还都是自己的情敌，任何一方受伤都会让她觉得“好似”，所以她无比希望两人斗个你死我活撕破脸皮大口辱骂。
反正看热闹不嫌事大，她们打的越凶，就越难威胁到自己的地位。
“无论如何，我都有防着外面的狐狸精进来偷人的责任。”俞未央说道：“南苑姐，还是自重一点比较好，别闹得不好看。”
“防着外人，方便监守自盗？”王南苑笑道：“未央妹妹，你可真是个好妹妹啊，红鲤要是知道自家妹妹这么尽心尽责地照顾自家男朋友，恐怕会感动到落泪不成。”
“偷妹妹喜欢的男人，南苑姐也是个好姐姐，雨霏姐要是知道南苑姐对着自己喜欢的男人这样那样，知道自家姐姐想把苏扬据为己有，恐怕也会感动到流泪呢。”俞未央讥讽道。
“还是未央妹妹更厉害一点，手僳段凌厉，正常方式得不到，就强迫。”王南苑奉承道。
“南苑姐更胜一筹，用姐姐身份温水煮青蛙，诱骗我姐夫把你当姐姐，骗过姐姐、骗过姐夫，慢慢把姐夫变成你的禁脔。”俞未央反讽道。
俞红鲤寻思这死丫头从哪里学的伎俩，平常话也不算多啊，怎么这会儿面对南苑姐也能顶住？
俞未央是从苏扬书里学的，里面的女人搞修罗场厉害的很，宫斗起来精彩极了，俞未央又是个天才，学什么都会，宫斗这一套迟早要用上的东西，自然还下了番功夫。
对她而言，这又不难，不就是用言语去敲打攻击对方的七寸嘛？
这不是有嘴就行？
房间里面的苏扬估摸着外面两人应该是压低了声音继续吵架，他知道自己出去之后两人又会一起要求自己进来码字更新，所以只能强行让自己静下心来，先把字码完再说。
由于这段剧情是一个小高潮，苏扬脑海里已经过了很多遍剧情了，所以一开始打字，剧情就一个接一个的跳出来，所以写得很顺利，一个小时就把原本需要两小时的内容写完了，写完之后检查修改上传，苏扬这才松了口气，便离开了房间。
他从房间里走出来之后，发现王南苑跟俞未央都在客厅，两人坐在同一张沙发上，但分别坐在了两边，彼此之间隔了一段很长的距离。
看到苏扬出来之后，两人都露出了笑容。
不过由于两人风格不同，虽然笑容带来的感觉也不同。
王南苑的笑容是温柔的、包容的，似水一般，像是冬天的被窝，温暖舒适，让人想一辈子都有这种舒适的感觉。
俞未央的笑容是灿烂的、明艳的，像是一朵娇艳的水仙，纯净而美丽。
苏扬走了过去，坐在了两人中间。
也只能坐在这里，坐在王南苑另一边，未央肯定吃醋生气，小姨子最喜欢吃醋了，是现目前最喜欢吃醋的人，跟她姐姐是两个极端。
如果坐在未央那边，姐姐也会吃醋的，如果是单纯的姐姐的话肯定不至于吃醋，但谁都知道，姐姐对自己不是单纯的姐姐。
苏扬觉得自己可能也不是什么单纯的弟弟吧。
苏扬刚坐下，俞未央跟王南苑就贴了过来。
俞未央搂住了苏扬的手臂，然后王南苑也搂住了苏扬的手臂。
随后俞未央伸出另一只手把王南苑的手掰开，而王南苑把俞未央的手给拍开...
苏扬看到两人的动作，又无奈又好笑。
好了，现在分别是大姨子跟小姨子...嗯，姐姐到底能不能算是大姨子呢？
以前肯定是，但雨霏现在跟自己关系比较复杂，虽然有肉体关系，也挺喜欢她的，但到底不是自己正牌女朋友...
....感觉，有些对不起雨霏。
平心而论，王雨霏对他真的很好。
在他不需要调理的时候，克制的当一个邻居，不露出自己太多的感情，沉默地待着旁边。
在自己需要调理之后，她可以做一个无声的、对他跟红鲤感情没有威胁的“工具”，从来不要求太多。
从以前的王雨霏，到现在的王雨霏，她去除了让苏扬最头疼的部分，保留了苏扬最喜欢的部分。
到底是初恋，爱过她的，又一次感觉到她的付出，人非草木，又怎么能够控制住自己的感情，说完全不喜欢她呢？
