原本平常两个小时就搞定的内容，今天苏扬花了四个小时，中午王南苑做好了午餐，叫苏扬吃饭的时候，苏扬都还没写完，吃完饭之后又写了半个多小时才搞定。
俞未央今天吃午饭的时候也在，因为是王南苑做的饭，她倒是美滋滋的吃上了，并不嫌弃。
这位稍微有些冷淡的乖乖女，只是讨厌苏扬而已，对其他人还是保持着该有的礼貌。
苏扬有些时候真的想把小姨子的脑袋打开，看看她到底是怎么想的。
俞红鲤跟王雨霏要加班到下午五点了，不过周一放假，相当于把周日的假跟周一工作日调整了。
她们这个公司还是相当人性化的，有人情味，工资也不错。
其实一年前公司还没有这么大方，工资没有现在这么高，也没有这么有人情味，不过一年前换了个老板，之后工资福利什么的都拉上来了，现在她们还有午餐补贴、通勤补贴什么的，堪比国企。
公司的收入虽然确实还算比较高的，但这样一来，那老板就不怎么赚钱了，也不知道是什么大善人。
苏扬记得俞红鲤说过，这个新老板也没来过公司，很多事情都是两个主管在管——营销主管、美术主管，其中营销主管负责交接项目、公司营销这一款，美术主管负责人事变动、项目管理这一块。
公司不大，福利不小，而且由于人并不多，员工们关系大多不错，公司的办公环境也非常不错。
码完字，苏扬这才找王南苑一起打游戏。
时间很快到了下班时间，俞红鲤跟王雨霏都比平常更早回家。
俞红鲤一回来，就马上跑到了书房来。
苏扬跟王南苑还在打本呢，看到俞红鲤进来，看了她几眼，见她一脸扭捏娇羞的模样。
“怎么了？”苏扬把麦克风闭了，免得情侣之间的私密话题被王南苑听到，影响不好。
俞红鲤说起骚话来，也挺那什么的...该说是骚呢，还是诱惑呢？还是诱惑吧，好听点。
“今天我跟雨霏请教了一下，她不是你前女友吗？我就暗示了一下她，询问了一下又没什么好办法提高咱们两个人之间的情趣。”俞红鲤走到苏扬身边，一脸娇羞地将手放在苏扬的肩头。
还好事先关了麦克风，苏扬有些汗颜，不然不知道自己就是王雨霏前男友的王南苑就该知道他跟王雨霏过去的关系了。
“你真跟她请教啊？”苏扬说道：“她教了你什么东西？”
“她说你其实很爱玩角色扮演之类的，比如说她以前都喜欢亲切地喊她男朋友‘爸爸’，哦，雨霏应该还不知道我知道你们两个是前任。”俞红鲤说道：“所以她都是用‘我前男友’来说的，不过我知道是说的你，你们以前玩的挺开的啊？”
苏扬不由得翻了个白眼，老脸也有些红，这些话王雨霏也真好意思说出口啊...不过她应该是真想帮他跟俞红鲤解决一下裆...当下的问题吧。
“她真管你喊爸爸啊？”俞红鲤凑到苏扬耳边，用粘腻的声线说道：“那你想让我喊你爸爸吗~爸爸，你的小宝贝今天可是累坏了呢~爸爸要好好给你的宝贝充电哦~”
苏扬故作严肃地咳嗽了两声，“谁说我喜欢了，只是她以前喊过，我也没阻止她而已，她就误以为我喜欢了。”
“骗子。”俞红鲤笑眯眯地点了点苏扬的头，“我看你就好这一口。”
苏扬缩了一下，因为俞红鲤点的头跟寻常意义上的头不太一样，他不由得有些慌张，“她还跟你说什么了？”
“还说你最喜欢用‘种付’的体位？”俞红鲤笑嘻嘻道：“最喜欢她穿上那种日式JK制服，而且还喜欢喝牛奶？”
苏扬感觉自己的老底都被揭穿了，有些狼狈。
“而且她还教了我不少好玩的玩法。”俞红鲤笑眯眯道：“今晚就试试，看能不能让你满足？”
苏扬其实也多少有些期待，毕竟这些手段确实能一定程度的弥补战斗力的不足。
“明天不上班？准备做点什么？”苏扬问道：“冬天去哪玩比较好？”
“就一天的时间，能去哪啊？”俞红鲤闻言想了想，“要不约南苑姐跟雨霏一起出去玩吧？看个电影什么的，这段时间有什么好看的电影吗？”
“不知道唉。”苏扬摇了摇头，他平常关注这些比较少。
不过他对俞红鲤看电影的爱好倒是比较清楚，俞红鲤跟寻常女性不太一样，不爱看爱情电影，更喜欢看怪兽电影，就是类似于哥斯拉或者什么大白鲨那种。
王雨霏则喜欢血浆片...但那是以前了，现在的王雨霏可能不一样了。
王雨霏王南苑跟俞红鲤之间，比较正常的可能也就王南苑了，她跟苏扬打游戏的时候说过，她爱看韩式偶像剧，尤其喜欢限制级，什么养母啊岳母啊小姨子大姨子啊、妈妈的朋友啊、闺蜜的儿子啊之类的。
虽然仔细想想似乎也不太正常，但大部分女性不就喜欢这种错综复杂的伦理剧情吗？
苏扬其实也挺喜欢的。
这几人爱好都不同，出去看电影怎么选片啊？
“不如逛街算了。”苏扬说道。
“也是...你比我了解雨霏跟南苑姐，听你的。”俞红鲤点了点头。
“说什么怪话...”苏扬听到这话有些哭笑不得。
“真话啊，你肯定比我了解南苑姐跟雨霏啊？”俞红鲤嘟了嘟嘴，“难道不是吗？”
苏扬懒得回答她了。
时间很快来到了晚上。
俞红鲤晚上拿出了十二分力气跟专注，用上了王雨霏说的方法。
好消息是还真有效，苏扬明显比平日里更亢奋一些。
坏消息是只有一点点作用，苏扬除了平日里更亢奋一些之外，就没有其他变化了，俞红鲤依旧不是苏扬的对手，差太远了。
事后，苏扬躺在床上，不由得开始思考人生。
之前还没觉得，昨夜跟王雨霏来了一场酣畅淋漓的战斗之后，又经过今天红鲤的对比，苏扬一时间竟有些淡淡的失落感...
这份失落感是来自于不满足所以骚动的心吗？
苏扬叹了口气，按下了心中的失落感。
而俞红鲤侧着身子看着苏扬，低声说道：“对不起，结果还是没能...”
“嗯？没事啦，这也是一种优点啦，这种体质别的男人求都求不来呢。”苏扬安慰道。
“叮，因为宿主跟王雨霏的对比，让苏扬意识到不满足跟满足的差距，堕落值+2，现目前为18/100。”
听到AI冷淡的声音，俞红鲤更加自责了...难道自己就真的这么技不如人吗？
AI的声音再次响起，“不是技不如人，这属于天赋问题，宿主是天生红帽人。”
俞红鲤一听有些恼火，可是一想，忽然有些悲哀，难道自己天生就要被戴红帽？
