就在俞红鲤计划着下班回家调整摄像头位置的时候，她注意到王雨霏站了起来看了她一眼之后，便走向了柳千黛的办公室。
俞红鲤本来没放在心上，直到她发现王雨霏出来之后就开始收拾东西，似乎打算离开了，俞红鲤才明白过来，王雨霏多半是去请假了。
果然，没过多久王雨霏就收拾着东西，走了过来。
“红鲤，我家里有点事，我先回家了。”王雨霏弯下腰，低声给俞红鲤说了一声。
俞红鲤微微一笑，“好，你回家处理你的事情吧，反正公司也不忙。”
“嗯。”王雨霏脸上也带着笑容，随后站直了身子，离开了公司。
公司闲的时候，这样的请假柳千黛基本都不会拒绝，反正加班的时候也别嫌忙就行了。
不过俞红鲤知道王雨霏家里多半没什么事，她能有什么事啊，回家多半是为了跟苏扬连接去了。
这么一想，请假回家确实是个非常好的办法。
因为这个时间点未央不在家里，自己也不在家里，所以她能跟苏扬随便翻云覆雨。
想到这里，俞红鲤不由得觉得心里闷闷的，tnnd，我要在公司工作，小三跑回去跟我男朋友滚床单去了，俞红鲤越想越气，又急又气。
而且，她想到了一个问题，她摄像头安装在了杂物间里面，是基于苏扬跟王雨霏因为顾忌她跟未央的存在，只要是在家里调理，就一定只能在厨房跟杂物间这两个地方连接的情况。
可现在自己跟未央都不在家里，谁知道他们会选择什么地方？
有可能是光明正大的在客厅乱来，有可能是阳台追求刺激？有可能是走廊？
自己回去之后，可能还能幸运的在地面上发现一些残留的痕迹。
甚至，两人可能选择自己跟苏扬的卧室作为战场，一想到两人可能在自己跟苏扬的爱巢中调理连接，俞红鲤就觉得心里压抑得慌。
要不自己也请假表吧？
倒也不是吃醋什么的，就是担心摄像头拍摄不到自己想要的画面，那样的话，不就白白浪费了一次苏扬跟王雨霏连接的机会了吗？
想到这里，俞红鲤便想要站起身。
可是她的手撑在桌面上，都站起来了一半了，却又停止了。
自己请假回去肯定能回去，可是一旦回去打断了两人，这两人又不知道需要花费多少时间才能再次连接了...
真的要回去打断吗？
俞红鲤，清醒一点，就算拍不到，让他们连接提供的点数也是一比不小的收入。
为了自己心中的酸涩，而损失这么多的系统点数，值得吗？
想到这里，俞红鲤不由的重新坐了下来，头上的小红帽变得更加鲜艳漂亮了。
而另外一边，正在家跟王南苑一起玩游戏的苏扬收到了王雨霏的消息。
“我现在正在回家的路上，我马上来找你，你现在是不是在跟我姐姐玩游戏？你想办法找个理由把我姐打发了。”
苏扬跟王南苑刚打完本，收到王雨霏的消息之后都愣了一下。
随后他马上就想明白了，王雨霏估计是觉得要进行进一步的调理需要的时间空间在红鲤下班之后根本不存在，所以干脆请假了...
想到这里，苏扬心中不由得有些复杂，女朋友还在上班赚钱，而自己居然要在跟她的爱巢里面出轨...
尽管是出于调理，尽管其根本是为了红鲤，可心中的愧疚却怎么也无法散去，因为苏扬知道自己多少也有些享乐心思。
有些时候苏扬挺讨厌自己对自己过分诚实这一点，把自己看得太清，做什么都有心理压力。
苏扬没有拒绝王雨霏，因为机会实在难得，所以他找了个理由，说自己等会儿要出门买点东西，便先下线了。
王南苑倒也没说什么。
没过多久，苏扬的手机又收到了王雨霏的消息：“我快到了，你开下门。”
苏扬收到消息之后，便过去打开了房门，等了一会儿王雨霏才从转角出现，她看了一下自家门口的方向，快速走进了苏扬家里。
苏扬把门关上之后问道：“你请假了？”
苏扬问道。
“嗯，要不然我们时间也不够啊，下班之后实在不好找机会。”王雨霏点了点头，她问道：“你们昨晚......那个了吗？”
苏扬摇了摇头，“昨天没调理，我都没动她。”
王雨霏听到这话，表情有那么一丝微妙的感觉。
没经过她的调理，这情侣两人都没办法正常进行日常活动了，让她有一种淡淡的被需要的感觉。
“那今晚就没有这种问题了。”王雨霏低下头，低声道：“那我们开始？”
苏扬抿了抿嘴，随后说道：“开始吧，现在十点多，等会儿要去你家里吃饭，一个半小时内解决是最好的，免得南苑姐过来。”
“嗯，一个半小时够吗？”王雨霏问道：“你会不会...不太满意？我感觉你现在比以前跟我谈恋爱的时候更厉害了。”
“差不多了，我们现在关系不同，跟你比起跟红鲤更容易满足一些。”苏扬摇了摇头，说道。
“这样吗？所谓家花不如野花香...对吧？”王雨霏闻言嘴角微微上扬，眉眼间带着些许妩媚。
苏扬沉默了一会儿，随后摇了摇头，说道：“别说这么多了...”
他缓缓搂住了王雨霏的纤腰，说道：“我之前去买了雨伞...”
“其实不需要，不觉得影响感觉吗？我不介意你直接来的。”王雨霏闻言轻声说道：“对我而言，你随时都可以...毫无距离地拥有我。”
“安全措施还是需要做好的。”苏扬摇了摇头，“如果万一让你怀上了，无论是对你还是对我亦或者对红鲤，都很不负责...”
王雨霏闻言抿了抿嘴，随后缓缓说道：“我会自己吃药的，我说过，我以维护你跟红鲤的感情为己任，又怎么会私自怀孕破坏你们的关系呢？”
“吃药对身体不好。”苏扬摇了摇头，说道：“不要为了我糟践自己的身体。”
“嗯，你以前就讨厌我这么做。”王雨霏闻言忽然笑了起来，只不过以前的糟践，是直接通过自我伤害的方式，想起自己曾经做过的傻事，王雨霏傻乎乎地笑了。
