电话响了几声之后，苏扬接通了电话。
“喂？红鲤，你到公司了？”
苏扬的声音听上去很平静，温和，听不出什么波动。
俞红鲤说道：“嗯，拿到东西了，我打算去超市买点东西，你有没有什么想买的？”
“嗯...”苏扬的声音忽然出现了一个微小的变调，如果不是俞红鲤仔细听着，还真没听出来，如果是平时的话可能都忽略了。
这样的感觉让俞红鲤感觉血液都涌上了脸，俏脸都有些发烫，她继续问道：“有什么想买的吗？”
“嗯，仔细想想好像也没什么想买的，你买点自己想要的就行了。”苏扬的声音顿了一下，说道：“嗯，我跟南苑姐在打游戏呢，先挂了？”
俞红鲤能听到苏扬的声音里面明显有些心虚，不由得掩嘴轻笑，不过心里暖暖的，心虚就是爱着自己的证明啊。
“急什么，我现在一个人在往超市走呢，你就不能陪我聊聊天？”
“...那好吧。”苏扬的声音里有些无奈，俞红鲤不知道苏扬那边是什么情况，但从依旧在增加的系统点数来看，事情应该是往她希望的方向发展了。
这让俞红鲤心里稍稍松了口气，不过转念一想，也确实啊。
毕竟时间紧任务重，又怎么会因为自己一通电话就搅扰了呢？自己又不在现场，只是一个电话而已，隔着电话，谁知道这头那头在发生些什么？
就像苏扬并不知道自己其实并不在去超市的路上，而是在车上一样，自己也不知道苏扬那头是个怎样的情景。
想到这里，俞红鲤不由得有些想要逗逗苏扬，她说道：“你知道吗？雨霏真的很厉害哦。”
“...嗯？”苏扬听到俞红鲤忽然提到王雨霏，似乎有些紧张，声调提高了一些，“她...怎么了？”
“画工很厉害啊，她大学也不是学的美术吧，我听她说算是平常的兴趣爱好，所以学了画画，但她天赋真的很不错，你看过她的素描吗？她的线条勾勒的特别好，手一定很稳，抓东西有力又不会颤抖。”俞红鲤表情古怪地说道：“这手感觉天生就是用来画画的，用来做其他简直就是浪费。”
“...”苏扬沉默了一会儿，说道：“是吗？”
“是啊，我觉得我都应该多向她学习呢，学习怎么控制力气，毕竟有些事情，手上力气重了不行，轻了也不行，讲究一个力道刚刚好。”俞红鲤说道。
“...那你可以跟她请教一下呗。”苏扬说道。
“是该跟她好好请教一下。”俞红鲤想了想，说道：“雨霏跟我说过，她其实还会用脚画画，我一开始还不相信，后来她给我展示了一次，我都惊了，原来她的脚也能灵活到这个地步啊，也不知道她怎么练习的。”
苏扬沉默了一会儿，才说道：“不知道啊，你问问她呗...”
感觉到苏扬略有些心不在焉地回答，俞红鲤嘴角勾着灿烂笑容，这个小傻瓜，还没注意到自己的反应都跟平常不一样？他平常说话哪有这么敷衍啊，也就是我装作不知道了，要不然早发现你那边不对了。
“嗯？你那边怎么有吸溜吸溜的声音？”俞红鲤仔细听了听，故意问道。
“嗯？哦，我刚才点开了一个美食视频，里面在吃面，所以有这个声音。”苏扬连忙说道。
“...嗯...明明在跟我打电话，结果还有闲心看视频...你把声音放大点，让我也听听。”俞红鲤故意说道。
“这...好吧。”苏扬犹豫了一下，随后似乎真的放大了声音，俞红鲤发现“吸溜吸溜”的声音更大了一些。
“什么面啊，这么好吃？”俞红鲤想了想，说道：“说起来咱们好像好久都没出去吃过小面了，明早一起出去吃？”
“可以啊...”苏扬说着，忽然吸了一口冷气，“嗯...不过这个天是不是有点冷啊...”
“多穿点就不冷了。”俞红鲤笑嘻嘻道，两人就这样闲聊着，俞红鲤故意不点破苏扬的心不在焉，等到时间差不多，任务完成之后，俞红鲤这才挂断了电话。
她看着手机，俏脸红扑扑的，随后趴在了方向盘上。
我真是疯了...
俞未央从房间出来，她路过了书房，站在门口停驻了一会儿，没听到里面的动静，她伸出手放在门把手上，缓缓将房门推开一点，随后缓缓关上了房门。
她想了想，随后摇了摇头，来到了客厅，拿了一包抽纸，随后来到茶几前，打开了茶几下面的柜子翻找了一下，似乎在找什么东西。
俞未央翻来翻去，都没有找到自己想找的东西。
她在找指甲刀，本想修一下自己的指甲，但并没有找到。
俞未央想了想，便回到房间，把自己的外套拿了出来，来到房门口，换好了鞋子准备下楼去商店买一把。
她打开房门，正好看到苏扬跟王雨霏从外面回来，她看到这一幕，盯着两人看了一下。
苏扬身上没有太多异常，而王雨霏的衣服似乎略微有些褶皱，尤其是胸口部位。
俞未央柳眉微皱，随后，她礼貌地开口道：“雨霏姐。”
“未央？”王雨霏不动声色地整理了一下衣装，随后笑道：“你这是要出门？”
苏扬看到俞未央之后，下意识想要解释点什么，但转念一想，解释反倒是显得心虚，所以依旧保持沉默。
“嗯，打算下楼买点东西。”俞未央缓缓点头，“雨霏姐刚从外面回来吗？”
说到这里，俞未央才看向苏扬，似乎在用这个方式询问王雨霏是怎么跟苏扬遇到的。
苏扬什么都没说，直接越过俞未央进了屋，俞未央也没有阻止他。
“嗯...对，吃了饭之后就下楼散了散步，刚才在楼下遇到了苏扬，便一起上来了。”王雨霏微微一笑。
“这样啊...”俞未央点了点头，她走出了房门，“雨霏姐，那先不聊了，我下去买点东西。”
“好。”王雨霏笑着，但俞未央路过王雨霏身边的时候忽然停住脚步，她仔细看了看王雨霏的脸，但王雨霏倒也不显得心虚，只是露出淡淡笑容，“怎么了？未央。”
“雨霏姐，别动。”俞未央伸出手，手指触碰到了王雨霏的嘴角，王雨霏正有些疑惑，却见俞未央手里捏着一根毛发，她眼睛微微一缩。
“头发都粘在嘴角了。”俞未央并未发现什么异样，只是当做了头发，她拿着毛发的随便一甩，之后便把手塞进了口袋里，微微笑道：“我下楼了。”
“嗯...谢谢你，未央。”王雨霏笑着点点头，心里松了口气。
俞未央脸上带着淡淡笑容，越过了王雨霏，消失在了转角。
王雨霏站在原地，看着俞未央的背影，深深地吸了口气，再次仔细检查了一下自己的衣装，细细整理了一番，这才回到了自己家。
