既然知道不是自己，那王雨霏就放心了。
不过王雨霏倒也没有直接暗示俞红鲤是俞未央，从俞红鲤的话里，不难听出她仅仅只是有一些猜测而已，并没有捕捉到什么实际证据，只是有个猜测而已，如果自己直接说是俞未央或者暗示是俞未央，多半会让俞红鲤生气的，她肯定想不到偷她男人的不是别人，正是她的妹妹俞未央...
不过，其实她也不确定就是了，只是觉得俞未央可能性最高。
“红鲤，可能是你多想了也说不定。”王雨霏低声道：“平常我姐姐都跟苏扬在一起呢，苏扬哪有时间去找别的女人。”
听到王雨霏的话，俞红鲤眼神瞬间扫了过来，她有些吃惊，没想到王雨霏会这么说，她难不成是因为心虚，所以觉得自己说的是她？
而王雨霏见俞红鲤眼神扫过来，不由得想了一下刚才的话，她眨了眨眼，“喂，你不会觉得是我姐姐吧？”
“啊？怎么会，南苑姐当然不会做这种事！”俞红鲤不知道王雨霏为什么想到了王南苑，她觉得自己跟王雨霏在跨频道聊天，这让她有些心累。
你不应该加深我的怀疑吗？然后我好顺着你的想法，慢慢怀疑到未央身上去，然后再连续否定肯定不是未央，那样的话你就会怀疑未央了，最后你跑去抓奸，直接抓个现行，你跟未央就成了公平竞技了...
怎么不按照我的想法来呢？
王雨霏见状，这才继续说道：“你就放心好了，你家啊，除了你，跟苏扬之外就没有别人，哦，还有你妹妹，反正没有外人进去的，你不用担心的。”
“...如果真是这样就好了。”俞红鲤眼神看向一旁，低声说道：“可是我就是觉得苏扬状态不对，像是有什么事情瞒着我一样，我不相信苏扬会背叛我，就算他真的...真的做了什么对不起我的事情，那肯定也是被逼无奈，只是这事我是怎么也无法直接询问他...雨霏，你能帮我留意一下吗？”
我留意？我留意什么啊？我留意我跟你男朋友偷情的细节跟你分享是吧？
王雨霏的表情有那么一丝微妙，随后低声道：“红鲤，我觉得真的是你多想了，苏扬怎么可能背叛你呢，刚才也说了，你家里除了你跟苏扬之外，也就未央而已啊。”
你可终于提到未央了。
俞红鲤看了一眼王雨霏，随后又缓缓低下头去，“是啊，没有其他人...只有未央，有没有可能...不、不对、不会的、绝对不是...应该不是的...”
“红鲤？”王雨霏适当的接话，而俞红鲤连忙抬起头看向王雨霏。
“你想到谁了？”王雨霏询问道。
“我...我没想到谁...”俞红鲤眼神闪躲，随后连忙摇了摇头，最后眼神坚定道：“你别放心上了。”
“嗯...”王雨霏见状，更觉得俞红鲤大概是发现了某些什么可以指向俞未央的事情。
但她大概是出于对俞未央的信任，最后还是决定相信俞未央了...
果然，头号嫌疑人就是俞未央吧？
本来王雨霏对俞未央只是有着比较强烈的怀疑，但经过俞红鲤这么一说，她觉得应该就是俞未央了。
王雨霏的摄像头其实已经买好了，并且已经安装在了门口。
她对准了走廊，虽然放在这么明显的地方，肯定拍不到什么偷情的场面，但只要确定了除了俞未央之外没人进出苏扬的房间，就能直接确定到底是谁顶替了她给苏扬“调理”的位置。
饭后，王雨霏浏览了一下今天拍摄到的视频，视频都会存放在云端，随时都可以退回查看。
她发现今早，俞未央便早早回了家...
联想到苏扬今天说不调理的事情，又想到俞未央回家的事情，而且看时间，苏扬拒绝自己跟俞未央回家的时间几乎重叠...很难不侉不认为俞未央跟苏扬之间有什么关系。
果然是你对吧？利用我跟苏扬的秘密，威胁苏扬，强制让他跟你调理？
卑鄙无耻...岂会让让你这么容易得逞？
王雨霏轻咬银牙，愤愤不已。
午休之前，俞红鲤找到了王雨霏，说道：“雨霏，等会儿下班之后我要去老板那边，车钥匙给你，你开车回家吧。”
“那你呢？”王雨霏看向俞红鲤，问道：“你到时候怎么回来？”
“到时候，我让柳姐送我就行了。”俞红鲤说道，她抿了抿嘴，最后凑到王雨霏耳边低声道：“你帮我注意一下，到时候你去看看苏扬，看看家里有没有什么奇怪的东西，交给你了。”
王雨霏闻言浑身一震，随后态度认真地点了点头，“好，我会注意的。”
这下得到圣旨了，奉旨捉奸了属于是。
俞红鲤拍了拍王雨霏的香肩，柔声道：“谢谢你了。”
“别那么见外。”王雨霏摇了摇头，笑道：“不过我倒是不觉得会发现什么...”
就算真发现了什么，那么告诉俞红鲤的也不能是自己，不然自己跟苏扬的事情，恐怕也会暴露了...
说起来，一开始王雨霏还觉得俞红鲤有点那什么红帽癖，但从她现在的反应来看，好像有种叶公好龙的感觉啊...
下午，下班时间，苏扬收到了俞红鲤的短信，她告诉苏扬，孟颖约她吃饭，今晚不在家吃饭了，车王雨霏开回来了，到时候柳千黛送她回来。
苏扬闻言便回复了一个知道了。
唉，红鲤不在家，俞未央怕又要借题发挥了。
俞红鲤也给俞未央发了消息，原因很简单，她要让俞未央知道她不回家，那样的话俞未央说不定就会跟苏扬做些什么，从而留下什么痕迹。
尽管留下痕迹的可能性很小，但万一呢？万一被王雨霏发现了，就能直接挑明了。
但俞红鲤并不知道，俞未央就是王雨霏心中的第一嫌疑人，根本就不用她暗示，在王雨霏心里，俞未央就是那个偷苏扬的人这件事情八九不离十。
果然，苏扬在客厅坐了一会儿，俞未央便出来了。
她坐在了苏扬的身边，脸上巧笑嫣然，“姐夫，姐姐晚上不回来吃饭呢...就我们两个人呀。”
苏扬看了一眼俞未央，叹了口气，“你就不能消停点吗？”
