苏扬，25岁，178cm，未婚。
现目前住在女友俞红鲤家中，跟自家女友以及女友的妹妹俞未央同居。
倒不是苏扬买不起房，只是因为俞红鲤觉得既然她有房，为什么还要再去买套房？
苏扬跟俞红鲤已经谈了三年恋爱，但现在还没有结婚的打算，如果要问为何的话，大概是因为俞红鲤担心结婚之后就会陷入感情消退的状况吧。
对此，苏扬并没有强求什么，毕竟他们都还很年轻，未来还有很长。
苏扬对现在的生活几乎没有什么不满，因为作为女友的俞红鲤能够长期给他提供稳定的情绪价值，俞红鲤对他而言，几乎可以用完美来形容。
无论是外貌，还是内里，俞红鲤都是无可挑剔的女人，她跟苏扬同岁。
苏扬跟俞红鲤感情非常好，无论是在外人眼中，还是在俞红鲤的亲友眼中，两人都是绝对的模范情侣，而两人也确实就是模范一样的情侣。
苏扬是自由职业，准确点来说，是个小说作者，收入尚可。
而俞红鲤则是个上班族，她在某个美术公司上班，收入也很不错。
如果不出意外的话，两人应该在未来的几年后结婚，然后生个孩子，度过一生，最后相依老去，死后埋在一起。
苏扬本来是这么认为的，俞红鲤本来也是这么认为的。
2023年11月27日，这是个周一。
由于工作的特殊性，所以苏扬的办公场地就是家里，所以他在一定程度上承担着家庭煮夫的责任。
当然，既然俞红鲤是完美的女友，那她自然不可能不下厨，只不过苏扬的工作相对轻松，而俞红鲤忙起来的话，确实会有些累，所以如非俞红鲤自己强求的话，那么家里做饭的一般都是苏扬。
一家三口人，苏扬、俞红鲤、俞未央坐在桌前吃饭。
苏扬跟俞红鲤说说笑笑，而俞未央则闷头吃着饭，吃完之后便一言不发地回到了她的房间。
“咱们隔壁搬来了新邻居，之后要不要一起去拜访一下？”俞红鲤也放下了筷子，她用双手撑着下巴，笑眯眯地看着苏扬。
身为完美女人的俞红鲤，颜值自然没得说，略带棕色的长发有些自然卷，黛眉杏眸，高挺的琼鼻跟豆沙色的朱唇，白皙的俏脸上带着淡淡的腮红，她是那种典型的纯欲风格美女。
不仅仅是颜值，俞红鲤的身材也非常好，虽然说来有些惭愧，但苏扬被俞红鲤吸引到的还真不是她的性格，而是她那过于引人瞩目的身段。
用通俗易懂的话就是好生、好养、好奶孩子。
“洗完碗之后再说吧。”苏扬说道：“带点什么礼物吧？”
“我下午回来的时候买了些小蛋糕，就用那个吧。”俞红鲤笑道：“好像也是姐妹两人呢。”
“你怎么知道？”苏扬看了俞红鲤一眼，好奇问道。
“因为好巧不巧，新邻居还是我的新同事。”俞红鲤笑嘻嘻道：“今天还是一起回家的，是个美人啊，因为这里离公司近，就在这里租房了。”
“嗯哼？”苏扬说道：“那还真巧。”
“是挺巧的。”俞红鲤起身，“我先去洗个澡，等会儿就去拜访她们吧。”
说罢，俞红鲤走到苏扬身边，低下头在苏扬脸上亲了一下，随后笑嘻嘻道：“晚上期待你的发挥哦？”
“杂鱼还来挑衅上了？”苏扬看了一眼俞红鲤，嘴角微微上扬。
俞红鲤俏脸泛红，“嘁，总有一天会赢过你的，你就现在嘚瑟吧。”?q@夋∪⓺&留,%^而￠㈥≡零@#&%灵△㊇°尔&²″
随后，俞红鲤转过身快步回了房间。
这时，俞未央从自己的房间走了出来，她发现苏扬还在客厅，冷着眼瞥了他一下，眼中有些嫌恶，随后拿过桌上放着的手机，又回房间去了。
苏扬注意到了俞未央拿宛如看垃圾一般的眼神，不过并未放在心上。
>？裙~<≌ⅵ∑留,)②+)(*^㈥°林&另∏扒!②%二≡
他跟俞未央关系很不好，准确来说，从他认识俞未央开始，这位小姨子对他的态度就很恶劣了，印象中，苏扬并没有做过什么得罪小姨子的事情才对，所以可以说是小姨子单方面的恶劣态度导致了两人现目前的冷淡关系。
不过苏扬现在也不在意了，毕竟虽然俞红鲤对俞未央很疼爱，但却从未因为俞未央对他的恶劣态度而对他有什么改变，既然影响不到他跟俞红鲤的感情，苏扬自然也懒得去了解以及修补两人的关系了，毕竟他是跟俞红鲤谈恋爱，俞未央只是个小姨子而已。
而另外一边，俞红鲤拿好了自己的换洗衣物，正打算去浴室，却忽然感觉到大脑一震眩晕，差点一个脚步不稳直接摔倒，她连忙扶住了门框，随后摇了摇头，眩晕的感觉又瞬间消失了。
随后，一个动听的女声在脑海中响了起来。
“小红娘系统，绑定宿主俞红鲤...”
“获取宿主信息中...”
“获取宿主人际关系中...”
“更新商店内容...”
“更新信息中...”
脑海中接连传来的声音让俞红鲤有些发愣，她四下看了看，发现什么人都没有，随后发现这声音好像是从脑子里面传出来的...？
什么情况？
“更新完毕，小红娘系统加载完成。”
俞红鲤大脑忽然一阵昏沉，随后发现自己眼前的光景一变，不在是熟悉的家里，而来到了某个充满了科幻感的空间中。
而眼前只有一个小光球浮在空中。
“你好，宿主，我是小红娘系统的人工AI，我将回答你的疑问。”
“...”俞红鲤看了看周围，又看了看眼前的小光球，沉默了一会儿，问道：“这是哪啊？”
“这是小红娘系统的内部空间。”
“...小红娘系统...是什么？”
“顾名思义，就是当红娘给人牵线的系统。”人工AI的声音虽然动听，但却没有任何感情色彩。
“...给谁牵线啊...？”
“给你的男友跟其他高质量人类女性牵线。”人工AI回复道。
“...哈？”俞红鲤一时目瞪口呆，“你刚才说什么？！”
“给你的男友跟其他高质量女性牵线，通俗点说，就是宿主需要帮助你的男友，跟系统选择的高质量人类女性拉近关系。”
“...你没病吧？我为什么要帮我的男朋友跟其他女孩子拉近关系啊？”俞红鲤顿时恼火道。
“...你的男友苏扬患有非常罕见的疾病，现目前的医疗手段治标不治本，如果不处理的话，你的男友苏扬将会在两年后因病去世。”
俞红鲤皱了皱眉，“什么罕见疾病。”
“一种急性肠炎，患病原因位未知。”AI回答道。
俞红鲤黛眉紧皱，她又看了看周围，随后看向AI，“我为什么要相信你？而且苏扬得病了，跟我要帮他牵线搭桥又有什么关联？”
“你是否相信我不重要，如果你不在乎苏扬的生死你可以当做是假的，至于有什么关联...本系统拥有治疗这种罕见疾病的特效药，但并不是免费的，你需要完成一些目标，获取到足够的系统点数，才能兑换到特效药。”
“...什么目标？”俞红鲤问道：“...给我男友跟其他女人牵线搭桥...？”
“宿主请不要激动，只是要你男友跟其他女人牵手拥抱亲吻跟繁衍而已。”AI的声音没有任何情绪波动，而听到这些的俞红鲤则快要炸了，“而已...？”
“的确只是而已，还是说，你认为你男友的命，不如他对你的关系保持纯洁更重要呢？”
俞红鲤张了张嘴，随后沉默了一会儿，说道：“必须要这么做吗？就是...让他跟别的女人...那什么？”
“本系统的设定就是如此。”
“...你是谁打造的？”俞红鲤想了想，问道。
“我来自未来...只是具体是谁打造的，这是秘密，至少现在的宿主还不能知道。”AI平静道：“请宿主立刻开始完成系统颁布的任务，你的拖延，消耗的都是苏扬所剩无几的生命。”
俞红鲤还没来得及说话，眼前就一黑，回过神来的时候，已经是熟悉的卧室了，她待了一会儿，随后跑到了厨房，见苏扬还在洗碗，连忙从身后搂住了苏扬。
“嗯...怎么了？”苏扬有些奇怪地转过头。
“没事...就是我刚才听...呀！”俞红鲤本想告诉苏扬自己好像幻听到什么系统的声音，忽然就感觉食指指尖穿了强烈的刺痛感，让她浑身一个激灵，只感觉痛疼钻心，额头马上就渗出了冷汗，随后便听到声音，“宿主不可将系统的存在告知他人，哪怕是苏扬也不行，这次只是一个小小的警告，如果宿主再有此类行为，会进行更为严厉的惩罚。”
“没事吧？怎么了？”苏扬听到俞红鲤那声痛呼，连忙转过身来。
“没事...”疼痛感来得快消失的也快，俞红鲤用大拇指按压了一下食指指尖刚才疼痛的位置，已经没了感觉，她看着苏扬，露出个欲哭无泪的表情。
“....真没事吗？你怎么这个表情？”苏扬看到俞红鲤的表情，一时有些哭笑不得。
“嗯...真没事...”
俞红鲤欲哭无泪的原因，是因为知道了系统的存在不是她的幻听，另外，她也知道了系统给她的两个选择。
其一，是她的妹妹俞未央，其二，是她的新同事兼新邻居，王雨霏。
她必须要在这里面挑选一个女人，然后想方设法地让自家男友接近她们？
不然苏扬就会死？
