“那为什么是我？”苏扬问道，他觉得他跟柳千黛的关系也说不上好吧？
“为什么是你？你这个问题很奇怪，现在这里就我们两个，你说为什么是你？这也没其他人啊？”柳千黛奇怪道。
“...红鲤跟我说过，柳姐似乎有男性恐惧症，所以，跟我一起看电影，柳姐真的没问题吗？”苏扬忍不住说道。
“我开口了，那自然是觉得没问题才会开口。”柳千黛说道。
“...所以柳姐为什么会想着拉我看电影？”苏扬又问道。
柳千黛看出来，苏扬有那么一丝不情愿。
她停顿了一会儿，说道：“因为找不到其他人，我最想跟我妈一起看电影，可她现在估计正在麻将桌上奋战，其次是孟总，但孟总今天去了隔壁市视察去了，然后是红鲤，可红鲤今天在上班，我请假了她又没请假，没其他人了，然后你又在这里，我不喊你喊谁？”
“你可能会觉得‘你为什么不自己一个人去’，一个人看电影太冷清了，显得没什么朋友，虽然我确实没什么朋友，但我不是很希望别人看出来，我要面子。”
“其他异性...我没有其他异性朋友，关系好到能说两句话的都没有，我确实有男性恐惧症，尽管这些我已经努力克服了一些，但也仅仅只能保持到正常交流的地步。”
“但你比较独特。”柳千黛说道。
“为什么？”苏扬问道。
“你长得比较帅，我看着顺眼。”柳千黛平静道：“我应该是有点颜控的，反正对你，男性恐惧症淡不少，只要不太靠近的话，我大概是不会觉得害怕的。”
“也有可能是因为我跟红鲤关系比较好，出于对红鲤信任，延伸到了你的身上，所以对你有种莫名其妙的信任，削弱了男性恐惧症的效果。”
“这样解释，你能理解吗？”柳千黛的声音非常平静，没什么波动。
苏扬点了点头，感觉柳千黛还真是直接了当，她似乎很不喜欢拐弯抹角，直来直去的。
不过“你比较帅，我看着顺眼”这话还是让苏扬有些绷不住...原来男性恐惧症，只对长得丑的男性恐惧是吧？
那还真是...挺现实的。
其实俞红鲤是知道原因的，那是因为苏扬的魅力值达到了一定的数值，而到了这个数值之后，柳千黛的男性恐惧症就是会被削弱，这也是为什么系统提醒俞红鲤必须要等到苏扬的魅力值高到一定程度之后才能选择柳千黛作为攻略对象的原因了。
苏扬自己没意识到，实际上她现在的魅力值非常高，基本一个人在人多的地方坐一会儿，会有一大堆女生甚至是男生过来找他要联系方式的地步。
“我之前让你别告诉红鲤，你出来见我了，是因为我不想让她知道我花大心思想让她去孟总身边工作，既然这事暂时告一段落，后续都是私事，所以如果你介意红鲤吃不吃醋的话，你可以给红鲤打个电话，告诉她现在发生的事情，征求她的意见。”柳千黛说道。
苏扬犹豫了一下，还真就跟俞红鲤打了个电话，可是刚拨出去还没打通，苏扬又挂断了。
算了，其实不用问，红鲤肯定不会介意的。
毕竟她可是连自己跟姐姐亲嘴都能接受的奇女子啊，对她非常宽容，问了也是白问，不去打扰她了，免得她听到柳千黛专门请假出来跟她男朋友约会之后，对柳千黛有什么意见...人柳姐对她挺好的，这些无关紧要的小事还是别打扰她了。
“不打通吗？”柳千黛问道：“不好意思说？那要不我说？”
苏扬摇了摇头，说道：“柳姐今天请假本来是为了讨论红鲤工作的事情，本来是公事，但现在不用讨论公事了，变成了私事，告诉红鲤，她会觉得柳姐专门请假出来约我...容易给红鲤留下不好的印象，所以算了，不过电影可以去看，反正下午我也没什么事。”、
柳千黛觉得红鲤不会因为这事儿也对自己有什么不好的印象，毕竟把事情解释清楚就好了，可一想到要解释的话就难免说到自己偷偷做苏扬的心理工作，让他劝红鲤去孟总身边工作的事情...
所以想了想，柳千黛也没多说，她说道：“那就去看电影吧，我买好票了。”
苏扬犹豫了一会儿，问道：“柳姐没想过我会拒绝吗？”
“没有，我刚才一直在付款界面，见你挂断之后说可以去看了才付款的。”柳千黛晃了晃手机，说道：“还是第一次跟异性一起看电影，我本来想买隔一个座位的位置的，但那仔细一想，万一有人坐在我们中间，还是个男人岂不是挺恶心的，所以干脆买一起了，你不介意吧？”
害，你男性恐惧症都不介意，我有什么好介意的。
苏扬笑了笑，“多大点事，没问题的。”
苏扬身边朋友也挺少，所以他也能理解柳千黛这种困境，某种程度上，算是同病相怜吧。
不过他是因为内向，而柳千黛...可能是因为太过于直来直去的行事风格造成的？
也可能是因为她一直冷着脸，让人觉得她很不好相处吧。
两人走的时候，还是柳千黛付的钱。
苏扬本来说电影票都是柳千黛买的，这咖啡钱他来就行了，但柳千黛说是她约苏扬出来的，没理由让他花钱，苏扬倒也没有计较。
两人来到外面停车场，坐上了柳千黛的车，她的车是辆奔驰，而且是梅赛德斯奔驰，进口车。
柳千黛收入很高，以前在孟颖手下工作的时候，孟姨给她开的工资肯定非常高，而现在她在这美术公司凪的工资也不低，明明那么闲...苏扬怀疑孟颖可能是亏着钱养着这公司的...
“柳姐，什么电影啊？”苏扬问道。
“随便找的一个。”柳千黛说道：“打发下时间应该够了，应该是喜剧片。”
喜剧吗？
苏扬便没有多问。
只是想了一想，女友上司请假跟自己“约会”，真的稍微有些微妙啊...
