另外，俞未央跟苏扬的关系，还真是让人意外啊...
那个对苏扬一直保持冷眼的俞未央，还真就喜欢自己的姐夫？
亏她一直能把自己伪装下去，在外人面前表现得多讨厌苏扬，私底下就有多喜欢苏扬，这也太扭曲了吧？
虽然王南苑对此有所怀疑，但其实也就真的只是怀疑而已。
毕竟是以疑罪从有的想法来的，所以真被证实了，王南苑心里还真有些吃惊。
这妹妹未免也太好了，生怕姐夫去外面偷吃，所以干脆让姐夫在家里偷吃就行了，甚至还是用把柄要求苏扬偷吃，不吃还不行。
不行，我必须要救弟弟于水火之中。
不过...王南苑想了想，觉得自己不可能用俞未央同款方式，以他跟俞未央的关系来威胁他跟自己做些什么。
她是姐姐，用不着这种卑鄙方法，慢慢跟苏扬培养感情就行了。
这事儿可以按下先不表，迟早会有用得到的一天。
毕竟俞未央跟苏扬的关系是确定的，那自己跟苏扬继续发展的话，俞未央肯定会出来阻挠，而且她不一定知道自己了解这事儿，拿在手里可以当一张底牌。
嗯，虽然雨霏无所作为，但她过去这段时间，看来还是打探到一些消息的。
挺好的，下次别去了，用不着你了，老老实实在家里等着我把苏扬带回来吧。
不过，这么一来，自己的敌人还挺多的，一个俞未央，还有一个孟颖...
孟颖那个女人也太饥渴了，立刻就想把房子装修好搬过来，批瘾犯了是吧？
苏扬这边，跟俞红鲤享受着难得的安宁。
以前跟王南苑在一起的时候，苏扬是最放松的，比跟红鲤在一起还放松，因为面对红鲤的时候，还要想那些背着红鲤做的荒唐事，而面对王南苑的时候，那种单纯的姐弟交往、不附带任何其他感情，真的很轻松。
但现在...跟姐姐在一起，感觉已经算是“荒唐事”本身了，已经没有以前那么轻松了。
虽然还是很喜欢跟姐姐在一起的温馨感觉，但现在还是跟红鲤在一起最轻松，有种，在外面跟其他女人相处时波涛骇浪，跟红鲤在一起，便是风平浪静的港湾一般的冲动。
无论是战斗力，还是感情...
给俞红鲤洗完澡之后，苏扬便躺在床上。
俞红鲤已经睡着了，因为在苏扬跟王雨霏调理的情况下，俞红鲤总是要拿出十二分状态才行，所以每次基本完事就累得不行，洗个澡光速入眠。
苏扬发现柳千黛给自己发了条消息。
她询问苏扬睡没睡。
？
她是来询问红鲤到底愿不愿意当秘书的事情吗？
或者是来询问自己到底有没有劝红鲤当秘书的？
如果真是这样，那这位姐姐的消息有点火星了啊。
“还没睡呢，怎么了？”苏扬问道。
“之前跟你说的事，你有考虑过吗？”柳千黛询问道。
“你让我劝红鲤去当私人秘书的事情？”
“看样子你应该是还没考虑好啊。”柳千黛回复道：“算了，先不提这事儿，明天下午出来一趟吧，见个面，不用跟红鲤说了。”
？
“柳姐不用上班吗？”苏扬问道。
“我请了个假，明天不去公司。”柳千黛说道：“给自己批个假还是很容易的。”
在她们这个美术公司，柳千黛虽然只是一个分管人事的经理，但由于她跟背后老板孟颖关系密切，而孟颖从来不过问公司的事情，所以可以说柳千黛在美术公司就是一把手，拥有接近一言堂的地位。
不过，她约自己见面，还不让跟红鲤说这事儿有些微妙啊...
尽管苏扬知道，柳千黛一方面是不想给俞红鲤压力，其次就是她觉得这事儿自己的意见权重最高，所以做自己的工作，不希望惊动红鲤。
所以，倒也没有什么暧昧色彩。
考虑到她对红鲤真的很不错，苏扬想了想，没有拒绝。
“行，哪里见面？”
“中午吃个饭？然后到时候去咖啡店坐坐。”柳千黛说道。
什么事啊，要聊这么久，吃了饭还得去咖啡店？
苏扬挑眉，想了想，说道：“吃饭就算了吧？”
“也行，那到时候在...”柳千黛说了个咖啡店名字，还给苏扬发了个定位。
“那明天见。”苏扬回复道。
“明天见。”柳千黛回复道。
就这样，时间来到了第二天。
中午在家里跟王南苑吃完饭之后，苏扬便出门了。
这一行为还让王南苑挺意外的，因为苏扬除了买菜之外，基本很少一个人独自出门，她便问了问苏扬去干嘛。
只是随口一问，苏扬不回答她也不会放在心上。
但苏扬说自己去见网友，反倒是让王南苑起了疑心。
网友？
什么网友？男的女的？
王南苑没问，不想让苏扬觉得啰嗦。
而离开家的苏扬也有些汗颜，总觉得现在自己说谎都是信手拈来了...
虽然柳千黛确实也勉强符合一个网友的特征吧？
打了个车，来到了柳千黛指定的地方，苏扬进了咖啡店，没看到柳千黛，便找了个靠窗能晒到太阳的地方坐下。
刚落座，服务员走过来还没开口，柳千黛便也出现在门口，她左顾右盼，发现苏扬朝她招了招厪手，便快步走了过来。
苏扬记得以前几次见柳千黛，她都是一副干练打扮，在外面，便是女士西装加西裤，在公司的话西裤会换成包臀裙跟丝袜。
今天她换了个风格，平常散着的长发今天捆成了单马尾，带着一顶鸭舌帽，外面套了一件针织毛衣，绕着围巾，下身一条牛仔裤外加运动鞋...少了几分平常的严肃干练跟冷淡，多了几分靓丽的青春味道。
柳千黛过来之后，便在苏扬身边坐下，两人随便点了两杯咖啡之后，柳千黛摘下了自己的鸭舌帽，“我记得我说的是一点到，我都提前了五分钟，没想到你比我还早啊。”
苏扬笑了笑，“我没有让别人等的习惯。”
“好巧，我也是，只不过我的提前量没有你这么多。”柳千黛平静道，虽然穿搭换了个风格，但是她的性格可没什么变化，依旧清清淡淡的，有点性冷淡的感觉。
“以前当秘书时留下的习惯了，总是想把事情先处理好。”柳千黛将帽子放在一旁，说道。
“所以柳姐找我有什么事？”苏扬问道。
“没什么，日常聊聊，谈谈心，拉近下感情。”柳千黛平静道。
？
苏扬有些怀疑柳千黛是不是不知道该怎么跟异性相处啊。
如果这话是用玩笑语气说也就罢了，可柳千黛一副性冷淡的模样，说什么拉近感情...玩笑话听着可真有些暧昧了...
