俞红鲤回到家的时候，像是个霜打的茄子般焉儿吧唧的。
她坐在沙发上，只觉得自己在王雨霏心里估计根本变态没什么两样了。
好在是通过暗示的方式让她知道的，王雨霏肯定也不好意思挑明，毕竟她也不知道自己的虚实。
苏扬从房间里出来，看到俞红鲤瘫坐在沙发上，有些好笑，“怎么了这是？今天很忙？”
“没有，今天很闲，但就是有些心累。”俞红鲤缓缓摇头。
“心累？遇到什么麻烦事了？”苏扬坐在了俞红鲤身边，握住了俞红鲤的手问道。
俞红鲤转过头看向苏扬，露出个笑容。
就是不小心把自己的红奴的事情透露给了情敌而已，也不是什么大事啦...
“没什么，就是最近有些烦心。”俞红鲤笑着摇了摇头，“今晚我来做饭吧？”
“你都这么心累了，还是歇着吧。”苏扬说道。
“烦心的话，找点事做不是更好吗？而且我也有一段时间没下厨了。”俞红鲤拍了拍苏扬的手，随后凑过头来在苏扬脸上亲了一下。
只要他健健康康，开开心心，那就比一切都好，想到这里，俞红鲤心中的烦躁淡了一些。
她现在心中很矛盾，一方面是苏扬的健康问题，另一方面，将自己珍爱的男朋友交给其他女人这件事情让她陷入了焦躁之中，她总是劝自己权衡利弊，应该放下所有的成见，把苏扬的健康放在第一位。
俞红鲤可以很确定地说，这是她的真实想法，她也一直都在这么做，但心里的焦躁却不会消失。
俞红鲤并不是那么爱吃醋的心态敏感的女人，但是跟别人共享男友这事本身还是让人无法接受。
不过，随着时间一天一天过去，对苏扬身体的担心、对他的爱意迟早会压过心中的这份焦躁吧。
俞红鲤不喜欢把自己逼到极限再去做某些事情，所以就算心里焦躁不安，她也会马不停蹄地完成系统这些任务。
有些东西，在俞红鲤心里是超越一切的。
俞红鲤在厨房忙碌的时候，苏扬就再厨房门口陪着俞红鲤聊天，他跟她说了说下午跟王南苑一起出门散步的事情。
“感觉南苑姐好像很想要个弟弟。”苏扬笑道。
“那不挺好，你不也想要个姐姐？温柔、大方、成熟、端庄。”俞红鲤笑道：“有个人在我不在的情况下陪着你，还不错吧？”
苏扬说道：“嗯，以前我还有些担心平常就跟你说说话，我的语言系统会不会退化，现在总归是没有这个担心了。”
“雨霏说南苑姐也非常家里蹲，估计你经常跟南苑姐出去玩，她也挺开心的。”俞红鲤说道。
呵，那可不一定...
至少王雨霏以前非常喜欢吃醋，爱吃醋到了一种会影响到两人正常恋爱的地步。
不过王南苑多次表示现在的王雨霏改了很多，他还是比较相信王南苑的，想来王南苑应该不会说谎。
“你跟南苑姐相处这段时间，觉得南苑姐是个什么样的女人？”俞红鲤忽然想起了有关于王南苑的主线任务名称“可不要动了真情”，心里有些担心苏扬被王南苑给骗了。
也不是骗了吧，就是王南苑可能会搞点什么虚情假意之类的...
“可不要动了真情”这个说法还挺广的，有可能是告诫苏扬，也有可能是王南苑的自我想法。
“...如果非常要说的话，我觉得她就像是我心目中的那种姐姐。”苏扬想了想，说道。
“姐姐吗...”俞红鲤笑了笑，“满足一下你一直都没有姐姐的遗憾？”
“也不算遗憾吧。”苏扬笑了笑，“没有我也不至于遗憾，毕竟这么多年不都过来了吗，我只是说南苑姐给我是这样的感觉而已。”
俞红鲤正在切肉，闻言手上动作停了下来，说道：“仔细看，其实你还真不一定没有姐姐...说不定真有亲姐姐之类的？”
苏扬闻言摇了摇头，“你扯远了。”
俞红鲤转过头看了苏扬一眼，随后笑道：“你跟南苑姐当个异姓姐弟倒也不错。”
“其实我觉得南苑姐对我有些过分亲昵了。”苏扬想了想，说道：“她好像真把我当弟弟了，今天还把手伸到我口袋里面取暖。”
“她没有架子，这不是好事吗？”俞红鲤闻言停顿了一下，随后违心说道。
听苏扬的话，王南苑表现得确实有些过分亲昵了，如果是以前的话，俞红鲤大概会暗示苏扬注意分寸，但现在...考虑到任务的事情，她只能视而不见，甚至可能支持跟鼓励两人更亲近一些..
想到这里，俞红鲤心里有些酸酸的，除此之外，还有一种别样感觉...让她整个人都有些酥麻。
“你觉得是好事吗？”苏扬问道。
“对啊，说明南苑姐真把你当弟弟来看。”俞红鲤笑道：“没把你当外人嘛，我觉得挺好的，我支持你们继续这样相处。”
苏扬心里其实有些忐忑的，毕竟他当时虽然没有拒绝那是因为他不太擅长拒绝关系良好的人，但他心里还是觉得这样亲近不太对劲，但没想到俞红鲤完全不介意，甚至还支持继续在这样相处...
真的没问题吗？
“叮，苏扬堕落值+1，现目前为10/100。”
俞红鲤听到熟悉的声音，面不改色。
她都已经习惯了...
倒不如说，就是故意如此。
既然俞红鲤并不在意，那苏扬自然没有什么好说的了，当然，他自己还是要跟王南苑保持适当距离的...就是不知道能不能保持得住这个距离了。
“叮，支线任务‘情难自禁’解锁，任务目标：让苏扬跟王雨霏独处一室二十分钟，任务奖励：100点系统点数、苏扬堕落值+3，真心话药水一瓶。”
俞红鲤正想开口说道，却忽然听到了AI的声音，她呆了一下，随后马上回过神来。
让苏扬跟王雨霏独处一室二十分钟？
这个好办啊...
