苏扬发了条微信给王南苑，“姐姐，你跟雨霏吵架了？”
两人的关系已经很好了，所以苏扬也没有拐弯抹角。
隔了好一会儿，王南苑才回复了苏扬，“没有，没吵架。”
尽管文字没有语气的说法，但从王南苑回复消息的速度，跟她回复的字，苏扬依旧感觉到王南苑跟平常不太一样。
加上两人其实都隐隐约约听到了隔壁的争吵一般的动静，所以八九不离十了。
俞红鲤看着王南苑的回复，说道：“看样子肯定是吵架了，你安慰一下南苑姐吧，你不是她弟弟吗？”
这话要是俞未央说的，那苏扬肯定要觉得是阴阳怪气了。
但这话出自俞红鲤的嘴巴里，那就不太可能是阴阳怪气。
苏扬试着安慰了一下王南苑，但是王南苑没回复他。
因为回完苏扬的第一条消息之后，王南苑就把手机丢一边洗澡去了，洗完澡之后，她就直接上床睡觉了。
等到跟红鲤办完事也没等到王南苑的回复，苏扬知道王南苑一定是生气了，并且上了头。
这会儿也不好安慰了啊？
苏扬看了看外面下着大雪...明天再说吧。
第二天。
王南苑醒得比较早。
早上七点半就醒兠了。
外面天色还有些昏暗，不过雪倒是停了。
王南苑躺在床上怔了一会儿才回过神来，她捏了捏自己的眉心，随后爬起床来。
她拿过手机，发现昨晚苏扬给她发了好几条消息，都在安慰她。
昨晚没回复他，也不知道这弟弟生气没有。
王南苑抿了抿嘴，这会儿气头下去了，王南苑自然不会真的想着搬走。
说实话，也有些舍不得了。
王南苑打字回复道：“对不起，弟弟，昨晚我去洗澡去了，洗完澡太累就直接睡着了，没生气吧？”
尽管王南苑觉得以苏扬的性格来说，他大概没有生气，但平常两人聊天，基本都是秒回对方的，这还是第一次这么久没有回复。
所以，他也有理由生气。
现在这些年轻人，活在网络世界，管这叫做冷暴力来着。
王南苑等了一会儿，也没等到苏扬的回复，心里有些忐忑，苏扬不会真生气了吧？
有没有可能是还没睡醒？不对啊，这个点，苏扬平常肯定醒了。
都怪王雨霏那个死丫头...
王南苑嘟了嘟嘴，这个小男人也真是的，等会儿还是过去主动找他吧。
王南苑起床穿好了衣服，洗漱完成之后，往外面看了一下，发现昨夜应该下了一场大雪，外面积雪已经有些厚了...
确实有些银装素裹的味道，挺漂亮的，就是空荡荡的。
不知道是因为白色的雪景看着太冷清，还是因为满足之后的空虚，王南苑总觉得有些不是滋味。
她有些晃神，想起了昨天苏扬的问题。
新的目标是什么呢？
下一个人生“意义”，该怎么决定呢？
这对她来说，可真是件困难的事情啊...
这时，王南苑的手机响了一下，是微信收到消息的声音，王南苑回过神来，摸出了手机，发现是苏扬的回信。
“姐姐今天醒得挺早啊，刚才在忙，没注意消息。”
王南苑看了看，回复道：“是不是生气了？昨晚没回复你？”
“没有，我哪有那么小气。”苏扬很快回复道：“姐姐，你能走到窗边吗？”
王南苑笑了一下，也对啊，苏扬的性格，哪有这么容易生气啊，她这个好好弟弟，脾气可好了。
王南苑心里暖暖的，不过看到苏扬后面的消息，她又有些奇怪。
“啊？怎么了，我就在窗边啊。”王南苑问道。
“那你能往下面的广场上看看吗？”苏扬说道。
下面的广场？
王南苑将视线投向了小区的广场，发现在广场上面，有人用清理部分积雪的方式写了几个大字，“早上好，姐姐”。
王南苑都怔了一下，随后立刻意识到，这是可能是苏扬写的？
“你写的？”王南苑抿了抿嘴，询问道。
“是，是不是有点幼稚了？哎呀，昨晚姐姐肯定还是生气了，早上起来我就想着怎么让姐姐开心起来，想半天也没想到什么好法子，又看到外面积雪有这么厚了...哎呀，姐姐可别笑话我。”苏扬回复道。
“不幼稚啊。”王南苑回复完，又往下面看了一眼。
那几个大字很完美，苏扬可能为了文字的完整性，小心翼翼地在里面移动，大概就是为了把最好的那边展现给自己。
王南苑抿着嘴，忽然觉得眼睛有点酸。
其实那几个大字也没什么内容吧，就是早上好姐姐这么五个简单的汉字。
可是一想到苏扬一大早起来，为了安慰自己，跑到下面去不知道是用脚清空的，还是用铲子铲出来的，这么弄出了几个大字，写完之后还要小心翼翼地确保自己不会破坏掉这些字走到了一旁等着她醒了之后看到。
而她还在因为昨晚自己没有及时回消息，而担心他会不会生气。
王南苑忽然有种“以小人之心度君子之腹”的感觉。
“姐姐不喜欢吗？果然还是太幼稚了吧？”
王南苑感觉到手机震动，才低下头看了看，发现苏扬刚才跟自己发了一条“姐姐喜欢吗”的消息，但她一直没回复，大概是这个原因，所以苏扬又发了一条消息过来。
幼稚吗？
王南苑回复了一条语音消息，“你在下面站着，我马上下来。”
王南苑快步走到了门口，又收到了苏扬的消息。
“不用了，其实上面看得清楚一些，而且姐姐怕冷，现在外面冷着呢，别下来了。”苏扬回复道。
王南苑看到消息，眼睛又有些酸，再次发了一条语音消息，“你等着我就行了，别说那么多了。”
苏扬站在广场上，听完王南苑的语音消息之后挠了挠头。
他转过头看了一下广场上几个字，也不知道自己这番行为让姐姐消气没有。
没过多久，苏扬看到一个人影朝自己跑了过来，那是王南苑。
王南苑跑着靠近，随后放慢了脚步，来到了苏扬面前。
她那张成熟的俏脸上有些泛红，估计是寒风吹得，看得苏扬有些心疼，“姐姐，外面太冷了。”
王南苑见苏扬还站在那些“字”里面，她小心翼翼地来到了苏扬面前，然后一把抱住了苏扬。
