气氛一时有些僵住了。
俞红鲤有些恼怒了，这丫头怎么不知道好歹呢，要是破坏了我的任务，我的精力增加没了，你来负责吗？
可能俞未央还真愿意负责，毕竟俞红鲤要精力的主要原因就是为了让苏扬满意，那俞未央让苏扬满意不就行了？
她可能不仅会负责，甚至可以说非常愿意负责。
俞红鲤可没想这些，她现在是真有点生气。
太不像话了，连你最喜欢的姐夫的话都不听，杵在这里干什么呢？干涉苏扬跟雨霏的调理效率。
不过她现在在装睡，也拿俞未央没什么办法，虽然心急，但也只能先忍着了。
苏扬皱眉道：“别闹了，等会儿你姐姐被吵醒了，有事之后再说，好吗？”
俞未央委屈道：“姐夫，我不是想让姐夫为难，我只是觉得王雨霏太过分了呀，哪有这样的，姐姐还在旁边睡着呢，她表面上还是姐姐的同事呢，跟姐姐关系还这么好，跟个闺蜜似的，这天底下闺蜜就没一个好东西！”
苏扬听得出来，俞未央对“闺蜜”这种生物，是有很强烈的怨气的。
这也不怪俞未央，毕竟她被闺蜜坑过，可能在她的视角里面，如果没有闺蜜这档子事，她跟自家姐夫的关系，肯定要比现在更亲密一些吧。
“关你屁事啊？”王雨霏不耐烦道：“整天跑来骚扰，我打扰过你吗？你完全不觉得理亏？”
俞未央皱眉道：“如果不是因为你就在我姐姐面前这样，那我肯定不会打扰你们，但是你今天太过分了。”
“那你可真是个好妹妹，会在你姐姐不在的时候帮着照看着你姐夫，生怕他被别的女人勾走了，就是不知道监守自盗了几次。”王雨霏嘲讽道：“红鲤不知道多感激你这个妹妹呢。”
“雨霏，你也停一下。”苏扬一个头两个大，“别吵了别吵了，把红鲤吵醒了你们才满足？对你们有什么好处啊.”
王雨霏瞥了一眼俞未央，轻哼了一声，她在苏扬的怀中，闻言直接搂住了苏扬，也没管俞未央了。
俞未央气得牙痒痒，她指着王雨霏，气得手发抖，但又无可奈何。
因为她不可能真的让姐夫为难生气吧？
如果不是因为姐夫在场，非得让这个碧池知道什么叫做天高地厚！
俞红鲤也在心里不耐烦地想着，快回去吧快回去吧，别打扰你姐夫快活了。
也别耽搁着我的精力值上升了，要是你破坏了我这个任务，我今天非得让你知道什么叫做姐姐...！
“未央，你答应过我的事情，难道就是这样履行的？那你可让我太失望了。”苏扬见俞未央还是没有动的想法，话语不由得加重了一些，“我不希望你是这样的人。”
听到这番话，俞未央有些慌了，她连忙摆手，“姐夫别失望...我马上回去，我马上回去啦...”
王雨霏听到这番话，不由得转过头看了一眼俞未央，眼神有些复杂。
在自己面前再怎么趾高气昂，在苏扬面前都这么卑微啊，呵，结果不就是跟自己一样吗？
红鲤之下，众生平等了属于是。
@q@#q囷
⒌⑸
七６
菱零
⁷误,铃
一旁的俞红鲤也很想撇撇嘴，这死丫头连自己的话都没这么听，还是苏扬的话管用。
只可惜，俞未央虽然在乎苏扬的话，可要是苏扬说要跟她断了关系的话，那俞未央肯定就不听话了，因为她现在的听话懂事，追根究底还是因为她能待在苏扬身边而已。
俞未央愤愤地看了一眼王雨霏，又可怜巴巴地看了一眼苏扬，这才委委屈屈地转身回了房间。
苏扬这才松了口气，要不然他真的担心这两人吵起架来等会儿没控制住音量，把旁边的俞红鲤吵醒。
苏扬看向旁边，见俞红鲤似乎睡得很沉，没有醒过来的迹象，不由得感叹，还好红鲤睡得熟啊...
不管那么多了，早点调理完，早点结束吧，时间越长，出现意外的可能性越高。
接近一个小时之后，王雨霏回到了家里。
她拖着有些发软的双腿，回到了家里。
路过了王南苑的房间，王雨霏听到里面有声音，便动作轻柔地打开门往里面看了一眼。
这不看不知道，一看吓一跳。
原来她也有这种需要解决一下需求的情况吗？还以为她清心寡欲，不会想男人了。
王南苑并未意识到王雨霏打开了房门，她喝得有些多了，尽管过去一个小时之后稍微清醒了一些，但还是很晕。
王雨霏没有打扰王南苑的意思，本来都打算走了，却忽然听到王南苑在喊着一个人的名字。
苏扬...
王雨霏脚步一顿，本来就有些发软的双腿让她差点没站稳，她连忙扶住了旁边的墙壁。
不是？你喊谁？
苏扬？
在这种时候喊苏扬？
王南苑！你还说你对苏扬只是单纯的姐弟关系？！
王雨霏顿时有些恼怒，忽然想冲进屋子，抓住王南苑的肩膀，狠狠摇一摇，然后质问她到底是什么意思。
可等了一会儿，王雨霏又停了下来了。
王南苑对苏扬的感情可能比自己想象中更复杂一些...
或许，她只是单纯地把苏扬当成了幻想对象呢？
现实里面万一她能控制住呢？
还是不要把她想的太坏了...
而且，她年龄也不算小了，有些需求也很正常，加上身边又只有一个男性，也就是苏扬，幻想苏扬倒也很正常...
她到底怎么想的？
是真对苏扬有什么非分之想不成？
不说苏扬跟红鲤的关系，她明明知道自己还爱着苏扬，怎么敢这么做的？
明明一开始说的是跟他拉近关系，给自己助攻，但现在情况越发复杂了啊...
她知道自己在做什么嘛？
别被苏扬给撩拨的春心荡漾了....
另外一边，正被苏扬扶着进屋的俞红鲤收到了王雨霏猜疑度上升的提醒，心里乐开了花。
好好好，这边任务完成，那边那个任务进度也有所进展。
也不知道王雨霏看到了什么场景听到了什么声音，到底出了什么事情猜疑度才会上升，但俞红鲤也不介意，因为这些都是好事啊。
给我狠狠地怀疑王南苑！
