苏扬回到家里的时侗候，已经是一个多小时之后了。
时间已经很晚了。
苏扬有些犯困，不过还是洗了个澡把头发吹干了才上床。
客房平常没人睡，被褥上少了苏扬熟悉的俞红鲤的味道，他躺在床上，一时半会儿有些睡不着。
睡不着，夜里就爱胡思乱想。
跟王雨霏的关系，让苏扬现在很是纠结。
到底是自己的初恋，一旦从“调理”的阶段跨步成了不调理也能发生关系这个地步，事情就变得不可控制起来。
以前会喜欢上她，自然是因为她身上有吸引苏扬的东西。
把极端爱吃醋改掉之后，她身上就只剩下那些吸引他、他也确实爱上过的地方了。
比如她的痴缠。
王雨霏不是那种特别活泼的性格，相反，她跟苏扬有些相似，都是那种颇为内敛内向的性格，温和而平静，也不太会表达自己的感情，但她总能从方方面面，让人感觉到她沉默的付出。
可以说，如果要把王雨霏培养成第三者的话，那王雨霏就是个很合适的对象，她改过之后，对这些事情似乎也看淡了，不在乎名头，不在乎身份，只留下那些对苏扬而言很有利的东西。
但难道痴情就该被当成第三者消费吗？
难道就是因为她深情，就是因为她不在乎，自己就真的可以不为所动地将她变成第三者安插在身边？
这种事情，苏扬实在有些做不出来。
可他更做不出离开俞红鲤，然后回到王雨霏身边这样的事情。
哪怕雨霏再出色，也掩盖不了俞红鲤的光辉。
俞红鲤可不会比王雨霏差到哪里去，更别提她还没什么缺点，不像王雨霏，当初跟苏扬恋爱时，还是个有很严重问题的人呢。
苏扬倒不是完全不能接受女友吃醋，说实话，他觉得吃醋没什么，反正他当时根本就没想过要跟别的女人有什么之类的，但王雨霏当时主要是太极端了。
也不知道是不是遇到了王雨霏，老天爷想给他平衡一下，又让他遇到了基本上可以说对他极度放纵的俞红鲤...
俞红鲤太好了，以至于王雨霏现在也很好，可苏扬依旧生不起任何离开红鲤的想法。
所以，跟雨霏之间，是不是确实该断开呢？
但这些关系不是他想断开就能断开的...
毕竟其中还牵扯着俞未央的事情...
身边每多一个人，关系就会变得更复杂。
这是无可奈何的事情。
苏扬以前的人际关系多简单啊，也没有那么多需要顾忌的事情，但现在却因为王雨霏的事情顾忌俞未央，因为俞未央的事情顾忌王雨霏，被她们两个相互挟持。
想着想着，苏扬渐渐睡着了。
不知道过了多久，苏扬隐约听到了开门声，他迷迷糊糊，一时分不清是梦境还是现实。
没过多久，只感觉一个人站在床边盯着自己看了好久。
这种感觉很熟悉，因为俞未央已经说过了，她做过很多次这样类似的事情，喜欢半夜跑过来偷看，不仅偷看，还弯下腰偷亲呢。
小姨子的感情热烈而扭曲。
是梦境吗？还是现实？
不重要了，小姨子想看看想亲亲随便吧，反正也没少被他亲过。
苏扬今天挺累的，早上就跟俞未央拉练过，晚上又去了王雨霏那边，即便是他，在两个女人拿出全力的情况下，也差不多把体力跟精力消耗得差不多了。
但那人影并没有亲他的意思。
她站在床边，好一会儿之后，才缓缓坐在了床边，随后拉过他的手放在手心。
苏扬太困了，打算继续睡，并没有让自己清醒起来。
人影握着他的手，似乎把他的手跟她的手放在一起，双手合十，比对着大小。
随后，又抚摸着他掌心的纹路，一言不发。
最后，她把自己的手指挤进了苏扬的指缝，牢牢牵住苏扬的手。
保持了一会儿之后，人影起身，离开了房间。
苏扬已经睡着了，他做了个梦，梦到了小时候的事情。
他第一次梦到了“母亲”。
但是看到对方的脸，只是脑子里面有个抽象概念，让他能意识到那是自己的母亲，亲生母亲。
母亲牵着他的手，沿着某条废弃铁道散步。
两人悠闲的闲聊着，他迟钝地跟着母亲，被母亲牵着往前。
后来，他们停在了铁道边的一处台阶旁，旁边有一处从山上流下的山泉，母亲带着他下了台阶，来到山泉流下汇聚成的小溪处，母亲用手捧起山泉水，喂到了他的嘴边。
他喝了一会儿，只觉得甘甜不已。
后来，他们继续沿着铁道走，路过了一个废弃的车站，这里本来有几户人家，但似乎大多都搬走了，只剩下一家人住在这里，养殖着几只鸡鸭，咯咯哒、嘎嘎嘎的叫换着。
再往前，是一座桥，横在两岸，这边是废弃车站，另外一边，则是个小镇，镇上人不少。
母亲牵着他的手，走进小镇，来到小镇上的集市，买了些扇贝...
然后梦醒了。
苏扬睁开眼，一时间有些恍惚。
他扶着头，觉得脑子有些昏昏沉沉的，还有些疼。
可昨夜的记忆现在还很清楚。
梦里的场景是哪里？
他好像没去过那些地方吧？
废弃铁道、山泉、小镇集市、还有扇贝...
那些地方给他的感觉，陌生又熟悉。
难不成是小时候待过的地方？
是他脑海深处的记忆吗？
那个集市似乎有不少卖海鲜的，难不成是海边的某个地方不成？但记忆里面没有海，倒是有条河，可能是在海边的某个省。
另外，铁道旁边就是连绵不断的山，所以才有从山上流下来山泉，所以那个地方可能山多？
海边省份，山多...
海边省份都有可能啊。
苏扬回过神来，不由得有些好笑，梦境里梦到的可不一定是真实的...说不定是记忆里各种画面拼凑出来的，拿来当参考，似乎不太恰当啊？
可这....似乎可以说得上是自己为数不多的关于自己被养父养母捡到之前的记忆了。
