苏扬收到俞红鲤的短信之后，拿着手机看了一会儿，抿了抿嘴。
有些时候真有种被鼓励出轨的感觉。
因为红鲤总是会通过各种各样的方式来给他制造机会，这让苏扬忽然有了一种极为荒诞的猜测——红鲤是不是知道这些，并且故意在给自己跟王雨霏创造条件？
这倒是苏扬误会俞红鲤，虽然之前很多事情可以这么说，但这次她真的是受柳千黛邀请过去做客的。
这个荒诞的猜测几乎在出现瞬间就被苏扬从脑海中删去了，因为苏扬在想到这一点时就觉得过分荒诞。
不过，俞红鲤不在，下午的时间也不能白白浪费。
他给王雨霏发了消息，告诉她俞红鲤晚上不会回来吃饭的消息。
没过多久，王雨霏就回复了苏扬，“知道了，那我下班之后直接来找你吧。”
苏扬跟王南苑一起连着麦打游戏，时间很快来到了下午五点。
苏扬已经结束了游戏时间，他在客厅等着王雨霏，心里略微有些焦躁不安。
很难用言语去描述苏扬现在的心理，除却焦躁不安之外，还有一种空洞感、失重感。
就好像是从高空跌坠的感觉。
小时候偶尔也会有那种明知道这是错事，但依旧必须去做的时候，那种情况下，就会有这种焦躁不安、空洞、失重感堆叠的情况。
没多久，苏扬听到门口传来了声音，他转过头正向起身，却立刻皱眉坐了下去。
因为房门直接被打开了，而王雨霏是没有钥匙的，俞红鲤要去柳千黛那边，这说明门外的人只有一个——俞未央。
果然，房门打开之后，俞未央从外面走了进来。
她瞥了一眼苏扬，随后解开了自己脖颈上的围巾，脱下自己的运动鞋，换上了拖鞋，随后便回房间去了。
红鲤应该也跟俞未央说过今晚不会回来吃饭，不过只有他们两个人在家的话，俞未央多半不会吃他做的饭。
既然如此，俞未央应该会直接在房间里面泡面吃，所以苏扬也不觉得俞未央会耽搁到他跟王雨霏调理。
就在苏扬这么想着的时候，忽然发现俞未央抱着衣服从房间里走了出来，随后走进了浴室。
这有些反常，因为俞未央以前是绝对不会在就她跟苏扬两个人在家的时候洗澡的。
虽然她没明说过是什么原因，但苏扬猜测她大概会觉得自己有那么一丝兽性发作的情况，尽管苏扬对其不屑一顾，但他管不住俞未央怎么想。
俞未央拿着衣服进了浴室之后，并没有立刻洗澡，她从浴室出来之后又回了房间，苏扬能听到浴室的水声，她好像在给浴缸放水，这也很反常...因为按照俞未央平日里的洗澡时间来看，她是倾向于淋浴早点结束洗澡时间的人...
不过俞未央最近反常的事情做得太多，仔细想想，也没什么反常的，说不定是因为俞未央哪根筋搭错了，想更改一些人生态度呢？
俞未央回房间待了一会儿之后，便来到了客厅。
她看了几眼苏扬，随后平静道：“今晚别忘了做我的饭。”
？
苏扬脑袋上冒出个问号，什么情况？
虽然反常已经成了一种新常态，但她这话还是让苏扬有那么一丝错愕。
苏扬沉默了一会儿，随后缓缓点头。
俞未央说完之后，也没有离开客厅，放水需要一段时间，她往阳台上走去，随后站在阳台上眺望外面的风景。
苏扬皱了皱眉，俞未央的反常让苏扬有些不安，因为他觉得这可能节外生枝，出现一些让他始料未及的情况。
这时，苏扬口袋里的手机震动了一下，他拿出手机，发现是王雨霏的消息，“我快到了，你开下门。”
苏扬面不改色地回复道：“你别急着过来，俞未央在家里。”
王雨霏并没有回复苏扬，这让苏扬觉得有些不妙，她等会儿不会过来直接敲门吗？
好在王雨霏发现苏扬没有开门之后，便重新看了下去，她还没有那么莽撞。
“那我等会儿再过来找你？你觉得时机合适了就给我发消息吧。”王雨霏给苏扬发送了消息，“我先回家了。”
苏扬这才松了口气。
而这时，在阳台上看风景的俞未央走进了屋子，她冷冷地瞥了苏扬一眼，然后便走进了浴室。
苏扬只能等俞未央洗完澡之后返回房间的那段时间行动了，这会儿也只能干等着。
他摇了摇头，便拿出手机给俞红鲤发了消息，问了问她那边的情况。
俞红鲤很快就就回复了苏扬，“我们刚下班不久呢，还在路上。”
俞红鲤其实挺奇怪的，今天王雨霏早退，这个点应该到家了才对，苏扬现在应该跟王雨霏连接上了，怎么还有时间给自己发消息啊？
难不成是一边连接一边给自己发消息...？
额...一想到这个画面，俞红鲤心里有些酸酸涨涨的难受感。
“你妹妹今天很反常，居然让我做她的饭。”苏扬说道：“很奇怪。”
“啊？”俞红鲤想到这条消息，瞬间明白过来了，可能是俞未央的存在，让苏扬跟王雨霏没办法安心连接了,“她现在在干嘛？”
“在洗澡。”苏扬说道。
“洗澡？”俞红鲤一想，那确实有够反常的，平常未央对苏扬防备的都跟什么似的，今天居然在自己不在的情况下，进浴室洗澡...
这不由得让俞红鲤想起了之前发现的异样...
这其中有什么联系吗？
总觉得妹妹有不少小秘密呢？
“你就做她的饭呗。”俞红鲤说道：“其他事情你就不要多问了，免得她说些什么，委屈你了。”
看到俞红鲤的消息，苏扬不由得笑了一下，说什么委屈啊...
“嗯，你忙你的吧，上司请你吃饭，你就别把心思放家里了。”
“害，说是上司，其实也跟朋友差不多，不过柳姐说咱们公司的老板今晚也会来，倒是让我有些心理压力。”俞红鲤说道：“虽然同样是女的，但之前我好想得罪过她。”
“啊？怎么回事？”苏扬问道。
“一点小事啦，之前老板想去当她秘书，但我婉拒了。”俞红鲤说道。
“这样啊，没事的，柳姐平常这么照顾你，就算老板有意针对你，她也会为你解围的。”苏扬说道。
“也对。”俞红鲤说道：“我今晚应该会晚点回来，你不用等我。”
看到这段话，苏扬心里有些微妙。
俞红鲤这么说的原因，自然是让苏扬没必要这么紧迫，让他合理安排时间跟王雨霏偷欢。
