“你今天怎么怪怪的？”苏扬抬起手摸了摸俞红鲤的额头，并没有感觉到什么异常。
“没事啦...搞怪一下而已。”俞红鲤摇了摇头，收拾了一下自己的心情。
苏扬有些哭笑不得地捏了捏俞红鲤的脸，“你不是说要去洗澡吗？”
“哦...对哦...哎呀，你手上油油的...”俞红鲤这才注意到苏扬的手上有些油乎乎的，连忙躲开了，随后快步离开了。
苏扬摇头轻笑了一下，随后开始继续洗碗。
而拿着自己换洗衣物来到了浴室的俞红鲤很快便沉浸到了系统空间里面去。
她看着眼前的两个选项，沉默了很久。
“我只能在她们两个之间选吗？”俞红鲤询问AI。
“现目前，你身边只有这两位跟苏扬最有发展可能性。”AI回答道。
“...我妹妹再怎么说也不可能吧？”俞红鲤皱眉道：“更何况那是我妹妹！怎么可能把她拉进来...”
“做选择的人是你，你有选择的自由。”AI回答道：“不过在你做出选择之前，我要提醒一下你，兑换特效药需要花费总共十万点的系统点数，而你必须要在两年内完成。”
“我先问一下...假设说我选择了一个人作为...额...作为红娘的对象，那我要怎么获取到点数呢？什么样的行为又能获取到多少点数呢？”
“你可以把她们当做攻略的对象，如果她们爱上了苏扬的话，你将会获得一万点的点数。”AI说道。
“一个人才一万点？我需要十万？那不就意味着我需要给我的男友拉十个皮条？”俞红鲤闻言顿时恼怒了，“我的男朋友可不是公交车！”
“你先别急，虽然攻略完成只能获得一万点的点数，但是过程中很多行为都会增加系统点数。”AI平静道：“比如说苏扬跟攻略对象牵手、拥抱、亲吻、繁衍这些都会增加点数。”
“牵手一次增加5点、拥抱增加10点、亲吻增加20点， 繁衍增加100点...”
“哈？繁衍才增加100点？那不等同于要...咳咳...一千次...？就算一天一次也不够吧？”俞红鲤指着AI，恼火道。
“还有很多其他增加点数的方法，需要你自己探索了。”AI说道：“放心，两年的时间，只要你不磨蹭乱来，绝对够时间了，另外，如果是跟你有血缘关系，或者跟苏扬有某种关系，也会有特殊奖励。”
“...特殊奖励？”俞红鲤皱眉，问道：“什么奖励？”
“比如说你的妹妹俞未央，她跟你拥有血缘关系，所以你在她身上获取到的点数，将会比其他人更多，加上她是苏扬的小姨子，等同于她做跟普通人一模一样的事情，将会获得两倍于其他人的点数。”AI说道。
“...”俞红鲤有些头疼地揉了揉眉心，“所以说怎么可能把我妹妹拉进来啊...”
“如果运用恰当的话，你妹妹就能给你提供海量的系统点数，光是攻略她就能获取到2W系统点数，我不会替你做选择，但希望你能细细斟酌。”AI的声音依旧没有感情波动。
“不可能的，别说让我妹妹来什么的...”俞红鲤摇了摇头，她现在都还不是很能接受现实，而且，尽管系统的存在应该是真的，但苏扬身上的病现目前还没证实，她真的要想方法设法让自己的男友去跟别的女人亲密什么的...
她跟苏扬恋爱三年了...虽然没领结婚证，但在俞红鲤心里，苏扬已经类似于丈夫一般的存在了。
她真的很爱苏扬...如果说...如果说苏扬真的会因为疾病而去世的话，她...不想让他死，绝对不愿意...
但是自家妹妹跟苏扬那什么不是完全乱了套了吗？更别提未央还特别不喜欢苏扬...
所以哪怕有双倍点数，俞红鲤也绝对不会考虑自家妹妹的！
以后也绝对不会考虑！
话又说回来，自家妹妹有特殊奖励什么的...感情是越背离道德的事情奖励越高是吧？什么变态系统！
苏扬洗完碗之后，便坐在客厅等着俞红鲤。
其实拜访邻居这种事情对他而言，可有可无。
他是个不太愿意去主动社交的人，不过既然俞红鲤想去，那苏扬还是愿意陪着她的。
今天俞红鲤洗澡似乎比以前要更久一些，苏扬耐心地在客厅等了一会儿，还没见俞红鲤出来，这才走到门口敲了敲门，“红鲤？晕在厕所了？”
“什么晕在厕所了...马上出来了，别急。”俞红鲤的声音传了出来，随后没过多久，穿戴整齐的俞红鲤就早走了出来。
刚洗完澡的俞红鲤白嫩的肌肤上泛着淡淡的红晕，看着格外诱人，苏扬顺手就搂住了俞红鲤，而俞红鲤倒也没挣扎，她问道：“苏扬，你平常有没有觉得身体有什么地方不舒服的？”
“不舒服？没有吧...？”苏扬想了想，摇了摇头，“为什么这么问？”
“...”俞红鲤抬起头盯着苏扬看了一会儿，“没什么啊，就是看到网上那些新闻，有些人平常看着正正常常的，结果一突发疾病就是晚期之类的，我在想要不要咱们去做个全面体检吧？”
“体检？”苏扬想了想，笑道：“好啊，那就抽个时间去吧。”
“好。”俞红鲤笑了起来，甜甜的，“那走吧，去隔壁看看。”
苏扬提起茶几上放着的小蛋糕，跟着俞红鲤一同出了门。
他们住在1501，而他们的新邻居就住在1502。
苏扬敲了敲门，而一旁的俞红鲤多少有些紧张。
毕竟系统给的两个人，一个是已经被自己Pass掉的妹妹俞未央，一个就是这位新同事新邻居王雨霏了...
这下隔壁老王了...
没过多久，房门被打开了，一个漂亮女子出现在了门口，她看上去大概二十七二十九左右，看上去颇有些御姐风，略带着些许慵懒的感觉，她看到两人之后露出意外的表情，“你们是？”
“哦，你好，打扰了，我们是住隔壁1501的邻居，是过来打声招呼的。”俞红鲤回过神来，连忙走了上来，笑道：“王雨霏应该认识我，她今天在公司见过我，我们也是同事来着。”
“这么巧吗？”御姐呵呵一笑，随后朝里面喊了一声，“雨霏！咱们得邻居兼你的同事过来过客了！”
雨霏？
听到俞红鲤说“王雨霏”的时候，苏扬的表情就有些微妙，而等到王雨霏正式出现在门口的时候，苏扬的表情就多少有些复杂了。
而这时，俞红鲤也从系统那里获得了王雨霏的资料。
“姓名：王雨霏。”
“性格：温和、贤惠，隐藏性格：偏执度高、占有欲强。”
“与宿主关系：同事、邻居。”
“与苏扬关系：邻居、初恋、前女友。”
初恋前女友？！
俞红鲤脸色微变，她看向王雨霏，一眼就看到王雨霏正一脸复杂地看着苏扬...
哈？
她是苏扬的初恋前女友？！
什么时候的事啊？
喂喂、等一下！这是不是有点危险啊？
