苏扬码完字，已经是一个半小时之后了。
因为今天的剧情大概就是主角装完逼之后，跟文中某个女角色互动。
恰巧，这个女主角身上是有些大姐姐味道的，算是男主的后台，一直保护着男主装逼，对男主颇为溺爱。
所以写着写着，苏扬就忍不住把自己跟王南苑代入了进去。
写起来那叫一个下笔如有神。
可写完之后，苏扬却又是感觉阵阵空虚。
因为书里的那个大姐姐，本身就是作为女主之一塑造的，作为作者，苏扬自然很清楚男主跟女主是个什么结局。
两人有着美好的未来，尽管这位大姐姐会跟正宫，也就是文中的那位当朝女帝有矛盾，但结局是很幸福的。
而现实中的他跟王南苑之间，却不能这么做。
刚才他觉得自己都有些迷了心智了，居然反手握住了王南苑的手。
姐姐主动没什么，她也没少主动，而且说话本来就暧昧，自己要拎得清。
可他主动却很少见，在姐姐说着些暧昧话逗自己玩的时候，居然做出如此举动，就好像在回应姐姐一样...
苏扬啊苏扬，你想让你现在唯一的一段没有心理压力的纯洁关系，也变得不纯洁吗？
“忙完了？”
耳边传来阵阵热气，带着淡淡的芳香，苏扬回过神来，转过头一看，发现王南苑正只能在他身后，这时正背着手弯着腰凑在她耳边说话呢。
哪怕是苏扬转过头去之后，王南苑依旧没有拉开距离，任由苏扬的鼻间萦绕着她身上的香味，一双美眸幽幽地看着苏扬，温柔似水。
“忙完了。”苏扬其实想往后退点，因为靠得太近了，他刚才还在想这不能让这段关系变味来着，可是苏扬不清楚这样的举动会不会伤到姐姐的心。
王南苑眯着眼微微一笑，随后在苏扬的额头亲了一下，“奖励你的~”
随后，王南苑这才站直了身子，笑道：“累了吧？”
“不累。”苏扬摇了摇头，笑道：“姐姐什么时候进来的？一直都在等我吗？让姐姐久等了。”
“进了确实有一会儿了，我其实还担心打扰到你，结果发现你忙得专心，都没发现我过来，所以就默不作声地在后面看了一会儿。”王南苑笑道：“我现在更喜欢秦王了哦。”
秦王，就是苏扬书里那个保护男主角，并且对他有些溺爱的大姐姐。
女帝都有，当然也有女王爷。
苏扬闻言，不由得有些窘迫，他知道姐姐多半是看出刚才写的这段互动，有他跟王南苑互动的影子了。
因为她一开始喜欢的是太后来着，现在忽然说自己更喜欢秦王，那就只能是这个原因了。
“不过现实里面可能遇不到这么好的女人呢。”王南苑微微笑道。
苏扬看向王南苑，下意识说道：“我觉得只是写这个角色设定的时候没遇到姐姐，不然我肯定能把这个角色写得更好。”
王南苑张了张嘴，随后噗呲一笑。
一个夸她的词汇都没有，但却让她心里像是蜜一样甜。
“我哪有她那些能力啊，人家秦王对主角又是保护、又是疼爱，为了主角跟朝中群臣对峙，甚至为了主角放弃了自己的谋反大业。”王南苑说道。
“她倒也不是完全为了主角放弃自己的谋反大业的，女帝毕竟是她妹妹，也有亲情因素啦。”苏扬笑道：“不过我觉得姐姐可不会比她差劲哦，说一千道一万，她也只不过是我笔下的角色而已，是我幻想出来的角色，但姐姐现在就在我面前，看得见摸得着，在我心里，姐姐要比她好一千倍一万倍，因为她再好也是对文中主角好，可姐姐的好，却是对我的好。”
王南苑伸出手揉了揉苏扬的脸，笑容里掺杂着几分复杂，她道：“弟弟知道吗，我昨夜做梦梦到你了呢。”
苏扬心里一跳，眼神不由自主地因为心虚而移开，“姐姐梦到什么了？”
“你有梦到我吗？”王南苑没有急着回答，而是问道。
“有。”苏扬想说没有，但到了嘴边却把没字给删了，他大概是舍不得对王南苑撒谎吧。
“那我说我梦到了什么，你也说你梦到了什么，我们互相交换自己的梦境，可以吗？”王南苑撩了一下自己的酒红色长发，阵阵发香扑面而来，她看着苏扬，那柔情似水地眼中，多了几分妩媚。
“...好。”苏扬点了点头。
“我梦到...梦到我跟弟弟在一起，然后呢，我请弟弟吃蛋糕，弟弟用舌头一点一点把奶油慢慢舔干净，没有半点浪费...”王南苑俏脸有些泛红，似乎想起了自己的梦境。
苏扬听到这话都愣了一下，吃蛋糕舔奶油？
怎么他好像也做了类似的梦啊？
只不过姐姐说的应该是比较正经的那种吧？
苏扬犹豫了一下，也说道：“我也梦到姐姐请我吃蛋糕了...然后我也请姐姐吃蛋糕了...姐姐也舔的挺干净的...”
王南苑本来挺羞涩的，她看着苏扬，听苏扬说完之后，她美眸圆睁，看着苏扬愣了一会儿，随后不由得好笑道：“弟弟，我们不会做了相同的梦吧？”
应该不会吧...毕竟两个人怎么可能做同样的梦呢？
大概是恰好做了类似的梦...
王南苑都不敢想，如果苏扬真的跟自己做了同样的梦，他会怎么看自己...
自己那么...忠于自己的内心，会把弟弟吓坏吧？
而且，梦里面那些操作，让王南苑在现实里复刻，她都不好意思...
“应该不是，大概只是类似吧。”苏扬摇了摇头，毕竟他也不敢去跟王南苑对细节，那个梦实在是说不出口。
感觉像是自己内心深处最龌龊的幻想。
王南苑看着苏扬，又想起了蛋糕的事情。
真的有这么巧吗？
她确实在梦里也吃过蛋糕，就跟蛋糕冰棍一样。
王南苑摇了摇头，笑道：“也对，不过我倒是挺期待跟弟弟做同一场梦的。”
如果，弟弟真的像梦里那样不抗拒就好了。
王南苑都不知道自己能不能控制得住自己。
