“红鲤的帽子挺好看啊。”电梯里，王南苑首先注意到了俞红鲤的帽子。
因为以前俞红鲤不怎么戴帽子，虽然忽然戴上帽子，就格外显眼。
“嘿嘿，苏扬送我的。”俞红鲤摸了摸自己头上的红色贝雷帽，嘻嘻一笑。
王雨霏盯着看了一会儿，觉得帽子格外的精致漂亮，有一种奇特的美。
不过听到俞红鲤的话，王雨霏的眼神有些飘忽，曾几何时，收到礼物的人，还是她...而现在...她只不过是个只能藏在私底下的第三人。
比起得不到的东西，曾经得到过却又失去、然后看着别人拥有之后变得幸福的东西，更让人觉得难过。
苏扬听到俞红鲤这么说，不由得有些好笑，红鲤还真跟别人说是他送的啊...
在红鲤心里，他送的东西，肯定是要比她自己买来的更重要，说出来也更自豪。
王南苑盯着看了一会儿，总觉的这帽子有些神奇，因为看上去款式明明挺普通的，但意外显得特别精致漂亮，红得发亮，是因为俞红鲤本人漂亮，所以把帽子也衬托得很漂亮吗？
真奇怪。
四人来到了超市，俞红鲤跟王南苑走在前面，苏扬推着车走在最后，王雨霏便故意放慢了脚步，跟苏扬同行。
“我们今天找个机会？”王雨霏跟在苏扬身边，低声道。
苏扬摇了摇头，“今天恐怕没什么机会...”
王雨霏看了一眼前面跟王南苑并肩而行、有说有笑的俞红鲤，心想就算没机会，红鲤大概也会给他们制造机会吧？
就看她猜得对不对了。
“所以怎么又忽然下定决心了？”王雨霏低声问道：“之前你不是挺反感的吗？”
“因为....”苏扬停顿了一下，说道：“昨晚我跟红鲤不是很顺利。”
王雨霏闻言美眸微闪，她嘴角不由自主地上扬，但又马上控制住了，她有些遗憾道：“这样啊，真可惜，那看来不得不深入调理了呢。”
苏扬看了王雨霏一眼，说道：“总而言之，谢谢你了。”
“不用谢我。”王雨霏看向苏扬，说道：“我以维护你跟红鲤的关系为己任，现在你们需要我的帮助，我自然不会袖手旁观。”
可是这样的帮助，让你付出的有些太多了。
苏扬张了张嘴，可话到嘴边却不知道该怎么开口，难道他要问王雨霏是不是对他旧情未忘吗？
这只不过是个没有挑明的事实罢了，问出来，从王雨霏口中得到答案又能怎样呢？
他要跟王雨霏保持距离吗？那他去哪再找一个可以配合他调理的人？
愿意陪着他调理的人，恐怕也就只有身边这位依旧对他抱有感情的前女友了。
苏扬忽然为王雨霏感觉到有些不公平。
确实，她以前做了些错事，但她也因此付出了代价，更重要的是，她知错悔改了。
但可惜，自己没有给她第二次机会，也不可能给她第二次机会。
站在王雨霏的角度，她改正了自己的错误，依旧愿意为了他付出，然后呢，她得到了什么呢？
因为自己的错误，导致旧情有了复燃的机会，可自己现在的做法，对她真是刻薄又凉情。
当做工具一样，用来调解自己跟红鲤的那方面生活...而她看上去，却没有半点不开心。
以前的王雨霏，是个傻乎乎的痴情偏执狂，优缺点都很明显，痴情、专情、但是偏执到让人无法忍受。
现在的她改掉了偏执的那一面，就只是个傻乎乎的痴情女人罢了。
她本应该得到回报的，但可悲的是，自己注定给不了他想要的东西，因为他说到底是俞红鲤的男友，要做好自己的本分，为了红鲤调理是一方面，可真要给王雨霏回报，那就出格了，就是出轨了，就是背叛了。
这种复杂感情，又怎么是一句“对不起”能表达得清楚的？
她说以维护他跟红鲤的关系为己任，听在苏扬耳朵里却格外刺耳。
她变了吗？好像也没变，以前的她是通过伤害自己的方式来让他心痛为难，现在的她还是通过伤害自己的方式来让他心痛为难，只不过，以前是她主动伤害自己，而现在，则是她选择了被伤害。
“叮，苏扬对王雨霏好感+3，现在为62/100。”
走在前面的俞红鲤故意给苏扬跟王雨霏留下空间的俞红鲤听到AI熟悉的播报声，有些吃惊。
姐们，你这锄头挥得有些太好了吧？
我还在前面呢，你就在后面猛猛攻略我男朋友？
62的好感度啊...已经等同于恋人未满了...
不过考虑到这两人马上就要进行连接了，到这好感度也正常...
攻略完成应该需要两人都到达90以上的好感度...
这么下去，感觉也只不过是个日久生情的事情，次数多了，感情自然而然就上来了，想到这一点，俞红鲤心里忽然有些不舒服了，她停下脚步，转过头看向身后的两人，展颜一笑，“苏扬，雨霏，你们两个怎么落后这么多啊？快跟上啊。”
王雨霏闻言看了一眼俞红鲤，随后露出笑容，快步跟上了王南苑跟俞红鲤。
而苏扬也回过神来，推着手推车也跟了上来。
只是，苏扬有些心虚，不敢去看俞红鲤的眼睛。
俞红鲤也没多问，只是揽住了苏扬的手臂，把自己搁在了苏扬跟王雨霏之间。
注意到这个动作的王雨霏心中古怪，俞红鲤到底是不是在给她刻意留空间啊？如果不是，那为什么她三番四次地给自己制造机会？如果是的话，现在为什么又要打断自己，现在还横在两人之间，似乎对自己心存戒备的样子？
真是搞不懂。
王南苑一直都只是当个旁观者，她注意到了苏扬略显心虚的表现，不由得瞥向了王雨霏，这两人在后面聊些什么呢？
她最近总觉得王雨霏瞒着她些什么，仔细想想看，莫非这两人已经背着自己重新搞到一起去了？
想到这里，王南苑有些意外，没想到啊...弟弟这浓眉大眼的真出轨了？
虽然让苏扬出轨是她心中所期待的事情，但苏扬真的这么做了，王南苑还是有些意想不到的，因为苏扬表现地太好了，以至于王南苑都不知道该怎么诱导苏扬出轨...
不对不对...要是雨霏真这么有出息的话，估计早告诉自己了才对...
王南苑想了想，又觉得不太现实。
