≥小*&^說∥圈+
苏扬送俞红鲤出门的时候，感觉到了俞红鲤今天情绪高昂。
群 聊 ㈤/㈤/㈦/㈥/O/O/㈦/㈤/OⅡ⑧
苏扬虽然不知道她遇到了什么好事，但心里也挺开心的。
⑹⑨
把俞红鲤俞未央送走之后，家里又只剩下苏扬一个人了。
无❾
他深呼了口气，那么，自然而然先把字码完。
散,
他转过身，正打算关上门去码字，便看到隔壁的王南苑推门走了出来。
另⓻
她看着苏扬，脸上不知为何浮起了两朵红晕，随后她小声说道：“弟弟，我能过去你那边玩吗？”
苏扬闻言，笑道：“姐姐说什么话呢，你想来就来，不需要请示我的，只不过我可能要暂时把字码完，你可能需要稍微等我一会儿。”
“没事，我不会打扰到你的。”王南苑见苏扬同意，笑了一下，随后从自己屋子走了出来。
略微有些自然卷的酒红色秀发，让王南苑显得妩媚明艳，一般人难以驾驭的发色，对王南苑来说只不过是增加自身魅力的一种手段而已。
今天的王南苑似乎细心化过妆。
她的妆容不浓，但恰到好处，将那张本来就成熟妩媚的俏脸，彰显的更加有魅力。
一颦一笑之间，带着无与伦比的魅力。
苏扬把王南苑领进屋，也在悄悄打量着王南苑。
昨夜的梦境依旧清晰的存在脑海，就跟上次一样，那些画面挥之不去，比真实的记忆更加清晰真实，就好像真实发生过，并且刻录在了脑海中，留下了永远无法磨灭的痕迹一般。
自己对姐姐，是不是也有异性好感呢？是不是也希望跟她之间，发生一些暧昧关系呢？
明明不想破坏这份关系的纯洁美好，可心里就是控制不住地去想那些画面...
苏扬觉得，自己可能期待着王南苑像梦里那样，请他用那种方式享受甜品、 被王南苑引导着，一步一步走向深渊吧...
在梦里，两人可是什么都做了...
姐姐的手段似水温柔，仿佛能将他全身包裹，愉悦的感觉从每个毛孔入侵，以至于大脑都能感觉到极乐。
而苏扬不知道，在他身前的王南苑，这会儿心情也很复杂呢。
因为她也是梦境的当事人，并且，还是主动的那个。
在梦里，她就是忍不住自己，忍不住握着苏扬的手，忍不住亲苏扬的脸，忍不住亲他的嘴，忍不住请他品尝奶油，忍不住让他...
反正就是没忍住。
结果居然脑子一热做到最后了。
还好是在做梦，不然要是真的控制不住自己了，亲一下也就算了，事实证明苏扬不会因此生气，因此而苏扬自己，但要是没忍住继续往下了，那可能就不太一样了...
嗯...真的不太一样吗？
万一...万一...也就是说万一苏扬会跟梦境里一样的反应呢？
她是不是该试试啊？
嗯，还是算了吧，王南苑担心试试就逝世，要是破坏了苏扬心里那属于自己的光明形象，她可就没这么容易接近苏扬了，就像自家那个被一直保持距离的妹妹。
而且，自己怎么能这么做呢？
自己应该做的，是帮雨霏拉近苏扬跟她的关系，而不是自己偷吃...
嗯...就是这样，就算心里有多想，也要忍着。
但是雨霏那丫头实在不争气啊，我不出山的话，雨霏说不定一辈子就这样了。
想到自己内心深处，那个“新的意义”，王南苑一时间其实有些恍然。
她知道，自己的内心深处，应该是渴望着苏扬的。
不然也不会连续两次梦到苏扬了。
第一次还好，是在梦境里被俞红鲤请求，她顺着梦境的剧情走了，所以代表不了什么，只能说她潜意识里可能确实有点希望自己跟苏扬发展出一些暧昧关系来。
但第二次，那可没有谁求着自己做什么。
结果她还是忍不住搂了亲了喂了。
甚至还做了更过分的事情。
她的潜意识，大概是用这种方式，在宣告着属于它的不满吧。
她转过身，正想开口跟苏扬对话，却发现苏扬也正直直地看着她。
两人的目光在一瞬间对视上。
两人都像是触电般浑身酥麻到了极点，然后极为同步地一同将脸移开。
也同步地保持了沉默。
直到等了一会儿之后，苏扬才说道：“姐姐先坐吧...我先去码字了。”
“...先等等吧，陪姐姐先坐一会儿，不急对吧？”王南苑闻言，鬼使神差地就伸出手握住了苏扬的手腕，她做出这个动作之后其实就后悔了。
她觉得自己表现得太暧昧了，这不好，会让苏扬觉得自己...对他图谋不轨一样。
就算确实图谋不轨，也不该表现得如此明显吧？
不过，弟弟刚才好像也在偷看自己啊...？
呵呵~我还是有魅力的吧，宝刀未老呢...不对，什么未老，我本来就很年轻，刚18呢！正是黄金年龄！
他对自己...是不是也有些几分暧昧呢？
王南苑想到这里，不由得心跳加速。
如果有的话怎么办？还要帮雨霏吗？还是说自己上？
苏扬犹豫了一下，说道：“确实不怎么着急，姐姐有什么急事吗？”
“没有，就是想跟弟弟聊聊，想跟你泡在一起。”王南苑忍不住说些暧昧的话，她觉得经过昨夜的梦境之后，自己的心境发生了变化。
听到这段略显暧昧的话，苏扬心里也有些波动。
苏扬也没有挣脱王南苑的手，短暂的犹豫了一下之后，苏扬反倒是握住了王南苑的手。
这样的举动，对王南苑来说，简直就是火堆上的鼓风机，让她心中那把火燃烧得更加彻底。
炙热的火苗，让王南苑感觉到自己脸颊都在发烫，她犹豫了一会儿，抬起另外一只手撩了撩自己耳侧的鬓发，不好意思地笑道：“对不起，说着不打扰你来着。”
“这不算是打扰。”苏扬摇了摇头。
王南苑缓缓抽出了自己的手，笑道：“去忙你的吧，其实我也没什么大事。”
火苗燃烧到一定程度，王南苑反倒是冷静下来了。
因为哪怕现在看上去是个很不错的时机，但她却觉得继续这样下去，两人估计也做不了什么。
现在两人关系的上限被“姐弟”捆死，不可能像梦境中那样顺理成章地走到最后一步。
她不满足于此，所以她明白自己越是渴望越是渴求，就越是要在现目前这个时间段保持自己的理智。
冷静，才能得到更多。
