孟颖下午有事，先离开了。
王雨霏也把王南苑给抓回去了，俞红鲤挽留不了孟颖，但想挽留王雨霏跟王南苑，可王雨霏像是有某种理由一样，把王南苑给带了回去。
这给王南苑都整的有些不满了，但还是给了王雨霏面子，也没说什么。
俞红鲤看着屋子里老老实实坐在沙发上，正一脸冷色的俞未央，又看了看阳台上的苏扬，一时有些欲哭无泪。
雨霏啊！你到底在干什么啊？
你难道不该破坏未央跟苏扬的“调理”吗？
就算你不破坏，你让南苑姐破坏不就行了？
你走了怎么还把南苑姐给拉走了？
你这不是存心给未央制造机会吗？
俞红鲤难受死了。
王雨霏还真是给俞未央创造机会。
王雨霏不计前嫌，就是为了让俞未央别老是在她跟苏扬调理的时候过来搞事情。
反正她已经做到位了，如果之后俞未央还这样屡次不给面子，那她也不会让俞未央好受的。
王雨霏喜欢先占理，这样到时候苏扬肯定就会偏向自己，而不是偏向无理无脑的俞未央。
当然，这种想法，俞红鲤肯定没办法知道了，她也无法站在王雨霏的角度设身处地的去想问题，一个带着红帽子的人，怎么可能跟一个给她带红帽子的人有相似的想法呢？她注定无法理解王雨霏。
俞红鲤心里有些焦躁，她盯着俞未央，很清楚只要自己的视线一移开，俞未央的视线就会像是磁铁一样牢牢地吸在苏扬的身上。
而只要自己一有破绽，俞未央就会去缠着苏扬。
而如果自己一给机会，俞未央跟苏扬恐怕马上就会连接上。
一个人要一直盯着俞未央，那也太困难了。
毕竟她是个正常女性，有三急的嘛。
不同于她的防守，俞未央完全可以伺机而动，平常可以养精蓄锐，等到抓到自己分神或者抓到什么了不起的时机，最后给予自己最致命的背刺。
俞红鲤没什么信心，不过没信心也要防守才行。
但俞红鲤没想到的是，俞未央直接起身回了房间，似乎根本就没打算做些什么一样，这让俞红鲤有些意外。
不过，这样她倒是能放心下来了。
俞未央回房间之后，只要自己跟苏扬一直在客厅，两人就找不到什么机会。
哼，风能进雨能进，雨霏也能进，但你不行。
要不是考虑到她是自己的妹妹，她非得在房间上写个未央与狗不得入内了。
小偷妹妹！
俞红鲤跟苏扬在客厅看电视，一待就是一个下午，苏扬在沙发上都困得睡着了。
等到开始做晚餐的时候，苏扬都睡了两个小时了。
苏扬醒了之后，一想到晚上可能躲不了跟俞未央“安排”上，也有些无奈了。
晚餐的时候，俞红鲤把俞未央喊出来，才发现这厮下午跑去睡觉去了。
呷　俞红鲤心里那叫一个气啊。
她在这里精神紧绷，虽然电视剧很无聊，但强撑着看完了电视，努力保持清醒。
结果苏扬睡着了，而俞未央也跑去睡觉去了。
你们两个商量好了，跟自己熬着，打算晚上幽会是吧？
一想到这里，俞红鲤差点没气晕过去。
晚餐之后，俞红鲤拉着苏扬洗鸳鸯浴去了。
尽管一开始她打算今天跳过不办事的，但现在她打算跟苏扬先把事情办了。
因为俞红鲤觉得自己可能坚持不到那么晚，到时候跟苏扬一起躺床上，可能不知不觉就睡着了。
如果自己没办事跳过了，然后苏扬跟俞未央猛办事，那她岂不是亏爆了？
如果她阻止不了苏扬跟俞未央晚上办事情，那她至少要在苏扬跟俞未央办事情之前，给苏扬腌入味，让俞未央偷吃的时候，先尝到自己的味道，哼！
别急，先给苏扬附个魔。
所以，鸳鸯浴的时候，俞红鲤就跟苏扬把正事办了。
想到晚上可能存在的安排，苏扬也没有拒绝，毕竟红鲤累到之后，睡得更熟，自己跟俞未央被发现的概率也就越低。
所以，苏扬也拿出了一些真本事。
这导致的结果就是俞红鲤连动手指的力气都没有了...
不过，俞红鲤也满足了。
反正累得睡着了，眼不见心不烦，美美一觉睡到天亮，谁管昨夜发生了什么？
我没看到=没发生过。
就这样，俞红鲤美美睡去。
苏扬把俞红鲤抱回去之后，感觉红鲤应该熟睡了，这才通知俞未央，让她可以过来了。
俞未央很快就来到了姐姐跟姐夫的房间，她身穿单薄的真丝睡裙，头梳双马尾，从门口探出头来，见苏扬招手这才走了进来。
见俞未央真把她那头自然垂落能到臀部的秀发捆成了双马尾，苏扬有些哭笑不得，他低声道：“你来真的？”
“难道姐夫还觉得我说的是假的不成？我今天过来就是来当马儿来了。”俞未央笑嘻嘻道，她从身后摸出一个道具递给苏扬，“姐夫，等会儿你帮帮我？”
苏扬低头一看，发现竟是一条马尾，只不过不是头上梳的马尾，而是一条马尾道具。
苏扬大吃了一惊，随后面色古怪道：“玩这么大？”
“姐姐都睡着了。”俞未央笑嘻嘻道：“今天我都忍了一天了嘛，而且今天我很乖哦，所以姐夫要奖励我。”
“好了好了。”苏扬点了点头，有些无奈道：“记得小声点。”
“嗯~”俞未央心情都快起飞了，她双手扶在床边，随后跪在床边，自下而上地仰视着苏扬，她眨了眨美眸，“姐夫，你该赏赐未央了。”
“你干嘛又跪下了？膝盖不痛啊？”苏扬都服了俞未央动不动就在他面前下跪。
“为了表达对姐夫的尊敬跟仰慕啊，而且不痛。”俞未央笑道。
“你不疼我心疼，快站起来。”苏扬翻了个白眼，说道。
“那我跪床上。”俞未央连忙起身，爬上了床。
随着俞未央的动作，床摇晃了两下，但是俞红鲤早已经熟睡，由于是累得不行睡着的，所以这点动静，根本无法吵醒她。
苏扬看了看手里的马尾，觉得自己的生活，好似越来越糜烂了。
