柳千黛把苏扬送到了小区门口。
“有需要的话就提前俲给我打电话就行了。”苏扬解开了安全带，转头看向柳千黛，笑道。
柳千黛缓缓点头，短暂沉默了会儿，她似乎想说些什么，但话到嘴边，又没说出口。
苏扬理解这种心态，有些时候跟关系比较尴尬的人，就比如说那种说亲近谈不上亲近，可说疏远也谈不上疏远的人，有些话说出来总是担心对方会多想或者没理解自己的意思，于是干脆就不说了。
所以苏扬只是笑了笑，打开了车门，转过身对柳千黛说道：“千黛回去吧，你今天真的很努力，希望你能早日克服恐男症。”
柳千黛放弃了说什么的想法，只是缓缓点了点头，等到苏扬把车门关上之后，便开车离开了。
苏扬看着车子离去的画面，不由得有些感叹。
还记得第一次见到柳千黛的时候，只觉得她是个严肃干练，但却有些冷淡的女人，但实际了解之后，这个表面冷淡的女人，其实有着脆弱无助的一面，让人可怜。
所以说不深入去了解一个人，光从外貌是很难去理解对方到底是个什么样的人，有什么样的困难的，希望自己能帮得上她吧。
苏扬不是个爱管闲事的人，倒不如说他很怕麻烦事情，但对那些对他好，对红鲤好的人，他并不介意做些麻烦事。
苏扬摇了摇头，转过身正打算回去，却发现俞未央正在不远处看着自己。
她背着一个小包，简单朴素的冬装掩盖不住她的魅力。
不过此时此刻，充满了魅力的小姨子，正用疑惑不解的眼神看着他。
“未央？”苏扬喊了一声，随后靠近了俞未央。
俞未央仔细观察着苏扬的表情，随后笑嘻嘻地走了上来，“姐夫~”
门口没什么人，俞未央不用伪装什么，不过有人她也不装，毕竟以前表演出讨厌苏扬的时候，在外人面前，她也看上去很尊敬姐夫。
现在看看，当时的尊敬才是本来面目，厌恶只不过是演出来的。
“想问什么，直接问吧？”苏扬自然发现了她观察自己表情，所以便双手抱胸，给了她一个白眼。
“姐夫刚才好像从什么人的车上下来，如果我没看错的，对方应该是个女人。”俞未央见苏扬这么说，便凑过来，搂住了苏扬的手臂，抱在怀里。
从俞未央刚才的角度，只能看到车里有个女人，肯定是女人，因为能看到对方的长发，总不能是个长发男人吧？
而且姐夫下车之后，还笑着跟那人说了些什么。
最主要的是对方开个奔驰，让她有一种女富婆拉着姐夫做了某种援助交际的既视感。
然后对方还贴心的给姐夫送了回来。
有一说一啊，姐夫人帅身材棒温柔活又好，确实是那种富婆最喜欢的类型。
“当然是女人，那是你姐的上司。”苏扬说道：“柳千黛，你应该见过。”
“哦...原来是她啊。”俞未央恍然大悟，不过心中的怀疑却没有减轻，反倒是更深了。
柳千黛的容貌，不会输给自己，俞未央不是自满，她只是自信，自信自己的容貌在女性群体中绝对是拔尖存在，而对方能跟自己持平，也就意味着对方是有威胁性的，很有威胁性。
要是以前的姐夫，俞未央根本不会担心，毕竟姐夫对姐姐一心一意，她都不会去试着撬动这份感情。
可现在....有了王雨霏跟自己，姐夫的裤腰带变松了，俞未央担心姐夫不小心，裤子就掉下去了。
“所以姐夫为什么会跟姐姐的上司在一起爱？讨论姐姐的工作？姐姐升职还是降职？”俞未央笑嘻嘻地开着玩笑。
但苏扬听着这话，知道她这玩笑不只是玩笑，还是试探。
苏扬给了她一个白眼，“还真是讨论你姐姐的工作，只不过不是升职降职的事情，她以为你姐姐不去孟姨身边工作是因为我，所以来找我，想劝我做你姐姐的心理工作，但其实这问题挺复杂的。”
“你是不是在怀疑啊？”苏扬捏了捏俞未央的脸，“你好意思怀疑我？”
苏扬说谎了，他忘了这是第几次说谎了，但反正有些熟练了。
让小姨子知道自己在跟柳千黛做脱敏训练可不是件好事，小姨子是个喜欢小事化大的人。
俞未央用脸在苏扬手臂上蹭了蹭，像只猫咪一样，她嘻嘻笑了一下，“没有怀疑姐夫，就是问问对方是谁嘛，来，姐夫，咱们该回家了，趁着姐姐还没下班，我们先来一场？然后等晚上姐姐睡了再来一场？”
“小声点，在外面呢，小心别人听到之后闲言碎语。”苏扬轻啐了一口，都想捂住这个口无遮拦的俞未央了，这话是能在外面说的？
“没人，姐夫，我小心着呢。”俞未央松开了苏扬，笑道：“别说这么多啦，姐夫，先回去吧~”
说着，俞未央就快步跑到了大门口，一路先进了小区。
苏扬摇头无奈，随后也跟上了俞未央。
上了电梯，就他们两个人。
俞未央凑过头来，在苏扬身上嗅了嗅。
“姐夫身上好香哦，是姐姐那个上司身上的味道？”俞未央美眸看着苏扬，嘴角勾着笑容，但眼神中依旧有些怀疑。
苏扬说道：“是，我们在车里聊了一会儿，她身上挺香的，染上了一些她的味道。”
“只是在车里聊了一会儿吗？”俞未央眨了眨美眸。
“不然呢？你觉得我们做了些什么？”苏扬瞥了一眼俞未央，“你是不是想说我跟她在一起做了什么？”
“没有没有，我相信姐夫，但是，姐夫值得相信，可其他女人不值得相信，这外面坏女人太多了，姐夫这样的就是优质肥羊，人人都想吃在嘴里，所以我只是觉得姐夫应该小心一点。”俞未央连忙说道。
“人家有恐男症。”苏扬捏了捏俞未央的俏脸，“别乱想了。”
“恐男症？”听到这个词，俞未央怔了一下，随后问道：“她真有恐男症？”
