苏扬说道：“那不是吵醒你了？”
“我又没有起床气，更何况是姐夫过来，没醒不是姐夫的损失，是我的损失呀，所以，姐夫下次过来遇到我睡觉的话，就直接把我摇醒就醒了，陪着姐夫可比睡觉重要多了。”俞未央搂着苏扬的腰，笑嘻嘻地说道。
苏扬有些时候，能在俞未央身上感觉到一点俞红鲤的影子。
就是那种痴缠那种古灵精怪的样子，俞红鲤身上也有。
大概是因为俞未央懂事之后，大多时候都是跟着姐姐生活的， 所以受到姐姐的影响比较大吧，所以性格方面跟红鲤类似倒也正常。
不过也只有一部分类似，红鲤虽然也有这些性格面，但她毕竟更年长更成熟一些，所以那种古灵精怪也淡了一些，痴缠这方面，红鲤表现地也更收敛一些，不像未央这么直白。
苏扬低着头看着俞未央，俞未央把脸埋在苏扬的怀里，看不到她的表情。
“你今天有些疑问吧？”苏扬问道。
“...姐夫是指白天王南苑的事情吗僱？”俞未央闻言顿了一下，随后抬起头看向苏扬，“姐夫过来找我，是担心我吃醋吗？”
“以我对你的了解，你肯定吃醋了。”苏扬说道。
俞未央嘿嘿一笑，“姐夫还真了解我...”
俞未央并没有否定，她这会心都快飞起来了，原来姐夫是担心自己吃醋，夜里过来安慰自己了呀？
真好真好~
“别去找你南苑姐的麻烦，我把她当姐姐。”苏扬说着话，也有几分心虚，但俞未央到底不是俞红鲤，无法精准地阅读到苏扬情绪变化，并没意识到姐夫的心虚。
其实姐夫能主动来找自己解释这个行为本身，已经让俞未央消气外加心花怒放了，当然不会再去找王南苑麻烦。
既然姐夫说了，那她姑且先相信着，不管真假，下次看到再说嘛。
完美小姨子，要学会给姐夫面子，暂时睁一只眼闭一只吧。
“姐夫说什么就是什么！”俞未央笑嘻嘻道：“姐夫说往西我绝不往东，姐夫说往前我绝不往后，姐夫说趴着我就趴着，姐夫说跪着我就跪着， 姐夫说忍着我就忍着，保证姐夫满意！”
？
什么忍着？
苏扬觉得俞未央最后那句有点变味儿...不对，可能说着说着已经变味儿了。
不过苏扬也知道，俞未央虽然确实听话，她从来不敷衍自己，但这些话也是有时限性的，只能维持一段时间。
苏扬伸出手捏了捏俞未央嫩滑的小脸，脸上不由得出现了点笑容。
小姨子确实有些妹妹的感觉了，听话时乖巧可爱，麻烦起来也会威胁他让他头疼不已。
这下好了，姐姐有了，妹妹也有了。
只是姐姐...其实某种意义上算是大姨子，而妹妹干脆就直接是小姨子了。
自己跟这“姐姐”“妹妹”的关系，都不是很一般啊，毕竟谁会跟姐姐妹妹上床的？
俞未央看着苏扬，眼神有些痴迷，然后她小声道：“那姐夫晚上要调理吗？姐姐应该满足不了姐夫吧？”
苏扬闻言放下手，也有些犹豫。
半吊子的感觉是非常难受的。
更别提他日益强大的精力得不到发泄的话，会让他备受折磨。
见苏扬犹豫，俞未央笑嘻嘻道：“姐夫就留下吧，反正姐姐都睡着了，不是吗？”
“让未央来陪着姐姐吧，让未央来负重前行吧，姐姐不行，我这个当妹妹当然要扛起大旗才行。”
那你们可真是姐妹情深啊...
苏扬觉得这样其实不太公平，毕竟一三五是王雨霏，二四六是俞未央，这是一开始就定下的规定。
但他跟俞未央似乎总是要多一些，有些时候在跟王雨霏调理完之后，还要找未央继续调理一下，有些时候...就比如今天这种情况，导致让俞未央直接多一天。
只不过雨霏也不知道，那似乎也无所谓吧？
“还是先说说话吧。”苏扬虽然有了想法，但是没着急。
俞未央听到这话，也没有着急，毕竟对她而言，跟姐夫在一起就很好了，她其实不那么在乎调不调理的事情的，她对那种事情又没有瘾，本质上是因为之前用那种事情，才能跟姐夫深度交流，但现在的关系变了一些，能聊聊培养感情对俞未央来说也挺好。
俞未央靠在苏扬怀里，笑嘻嘻道：“姐夫说什么就是什么。”
“要是你一直这么听话就好了。”苏扬感叹道。
“我一直都很听姐夫的话啊，只要姐夫不要把我丢了，我就一直听姐夫的话。”俞未央则说道。
苏扬笑了一下，这话听听就得了。
可能绝大部分事情俞未央确实很听话，但涉及到情敌、亦或者威胁到她跟自己关系的事情，俞未央肯定要反对，不会坐视不管的。
不过这倒也正常，苏扬并不会因此就觉得俞未央说话不算话。
苏扬说道：“我以前就很想要姐姐妹妹，有些时候，我总觉得要是我们之间没这么多幺蛾子，你就是个正常小姨子，我就是个正常姐夫，当成兄妹相处就好了，就跟我跟南苑姐的关系一样，那样一定很舒服吧？”
“我觉得我跟姐夫之间，恐怕没有正常可言，就算一开始我真的把姐夫当成哥哥亲昵，可是时间久了，我对姐夫的关系肯定会变质的，我可没有维持正常小姨子、妹妹心态的信心。”俞未央摇了摇头，她笑道：“更何况我觉得现在这种关系也没什么不好呀？”
“跟妹妹一般亲近，又能替姐姐分担一些压力，照顾姐夫，这不是更好吗？比起对小姨子对妹妹的亲情，又多了一份爱情。”
苏扬忽然觉得自己可能很难在这件事情上跟俞未央取得相同看法， 毕竟对方是个连“姐姐的存在就是我们这段关系的最美好的调味料”这样的话都说得出来的女人。
算了，聊那么多干什么，该好好教训一下这个不知天高地厚的小姨子了...
不过看在她今天还算是比较听话懂事的样子，也别教训太狠了，稍微让她吃点苦头就行了。
比如她刚才说的“让她忍着她就忍着”的事情，他倒要看看她为了自己能忍多久。
