王南苑看到照片之后，倒也没有露出什么诧异的表情。
俞红鲤跟王雨霏关系本来就很好她拍下来当做纪念的卡片，发给照片中的当事人的妹妹，这也没什么好奇怪的。
王南苑双手抱胸，“跟苏扬亲嘴啊，怎么了？你有什么不满吗？”
见王南苑还是一副理直气壮的模样，给王雨霏整得有些不会了。
“我有什么不满？姐姐，那是我喜欢的男人！”王雨霏浑身都在发抖，“你怎么可以这么亲他？”
“亲一下怎么了？人家红鲤都不在意，你倒是先着急了，你还没上位呢。”王南苑这会儿心态已经发生了变化。
以前王南苑还对王雨霏有所期待，觉得自己不能乱来，毕竟苏扬到底是王雨霏喜欢的男人，她再怎么也要控制住自己，不能去抢了王雨霏的男人。
可是，王南苑现在对王雨霏的摆烂态度已经绝望了。
苏扬明明就在隔壁，但是王雨霏却没有任何作为，也没要求她立刻就要把苏扬拿下，没要求她立刻就要让苏扬跟俞红鲤分手，你哪怕过去发展下地下情，当个小三什么，也要比现在这种无所作为好吧？
但王雨霏就比...而且自己劝她她还听不进去。
王雨霏不着急，她急得要死。
王南苑从一开始的目的就很明确，她觉得家里需要一个男人，需要一个依靠，而苏扬就是那个最好的人选。
从意识到自己对这个便宜弟弟有了感情之后，王南苑一直都为了王雨霏忍耐，那既然你王雨霏不愿意动弹，那我上，我亲自来还不行吗？
所以，王南苑现在已经不是作为一个姐姐督促自己的妹妹了，跟苏扬的关系，也并非是为了推动他跟雨霏的感情了，而是为了自己。
“红鲤怎么想我不知道，但你不觉得这有些什么问题吗？哪个正经姐弟像这么亲嘴的啊？”王雨霏觉得俞红鲤本来就有些奇怪癖好，她怎么做都正常，但王南苑是个正常人啊，她难道不知道正经姐弟不应该接吻，甚至是亲嘴吗？
“我跟苏扬就这样。”王南苑轻哼了一声，“之前不是说过了，我不管你的事情，你也不管我的事情吗？怎么？今早说过的事情，你现在就要违背？”
“你做的太过分了！”王雨霏恼怒道：“你就是贪图人家苏扬！”
王南苑竖起食指摇了摇头，“你不要多管闲事。”
王雨霏一时头晕目眩，觉得这是自己放出去的回旋镖终于又飞了回来...
不要多管闲事...这话多熟悉啊，好像自己跟她也说过类似的话。
“王南苑！你想想你自己的身份，再考虑考虑！你到底要不要这么做！”王雨霏语气加重了几分。
“怎么？你要教我做事？”王南苑听到王雨霏语气抬高，她也不客气了，柳眉一皱，语气也不客气起来了，“我要做什么，还轮不到你来指手画脚，只有我管你我教你的，可没有你教我的？没大没小！”
王雨霏跺了跺脚，心里恼火又无奈，这人就这样，每次都拿出这种架子说话。
“你是不是昏了僥头？”王雨霏恼火道：“你清醒一点，你要去当小三吗？”
王南苑哼了一声，“懒得给你扯这些有的没的。”
王南苑暂时不是很想跟王雨霏说清楚自己的想法，她知道王雨霏一定会阻拦的，所以还是打算遮掩一下的。
等到自己跟苏扬生米煮成熟饭了，再告诉王雨霏也不迟，到时候她就没办法反对自己了。
王南苑是个很有魄力的人，决定要做什么的时候，就一定会拿出全力去做，她不允许王雨霏破坏什么东西。
“懒得跟我扯？？”王雨霏看了看手里的照片，都快气哭了，“你不准、你不准跟苏扬那么亲密！！”
王南苑听到吵闹的声音，有些心烦意乱，“别跟我吵闹，有本事你就去找苏扬，你去跟苏扬亲去啊？我亲他，人红鲤都没有说法，你倒是着急的不行，你有能耐就去当苏扬的正牌女朋友，在我这个姐姐面前叫唤有什么屁用？”
“你怎么就知道我跟苏扬没什么？！”王雨霏着急的不行，用哭腔脱口而出。
“什么意思？你难道做了什么？”王南苑闻言顿时诧异，她质问道：“你跟苏扬做了什么？”
说出口之后，王雨霏心里就慌得不行，慌张的感觉让她有种心脏被人捏紧的错觉，她现在明明觉得如果王南苑想要参与进来，有些她一直担心的事情，或许确实到了该说出口的时候。
可是她却怎么也说不出来。
“我...我跟苏扬...我跟苏扬没什么。”王雨霏断断续续地说完了之后，心中的慌乱感这才消失，她这才缓过劲来。
“那刚才那话什么意义？你跟苏扬不就是前男友前女友吗？你急什么？”王南苑平静道：“我只是苏扬的姐姐而已，你别乱想。”
而她心里，不由得有些鄙夷，明明是你自己不争气，我给过你多少次机会？催促过你多少次？
自己不珍惜，这可怪不着我，别等我出手了，你现在来苦苦哀求我不要跟苏扬有什么...早该给你一个教训呢，哼！
而听到王南苑的话，王雨霏一时头晕目眩。
你放屁！可能人家红鲤宽容，信你的鬼话，但你跟苏扬两个人又不是没有常识的小孩子，这样亲嘴你跟我说只是姐姐弟弟？
王雨霏是怎么也不相信两人只是简单单纯的姐弟关系的，铁定还有什么暧昧关系。
可是她现在也没有证据，而王南苑似乎也不打算承认，所以她现在对此真的无可奈何。
“姐...算我求你了，你跟苏扬保持一点距离，好不好？”王雨霏语气软了下来，“你不要跟苏扬有什么好不好？你明知道我喜欢他的，明知道我喜欢他喜欢到了极点的。”
“那你就去隔壁，去找俞红鲤争，而不是在这里哀求我。”王南苑看到王雨霏如此态度，多少还是有些心软，可是一想到如此地步，王雨霏想到的是哀求自己不要接近苏扬，而不是努力去跟苏扬贴近，王南苑心里又失望至极。
要是靠你，苏扬跟俞红鲤怕是金婚了你都做不出什么名堂来！
