苏扬吻上去的时候，心情其实比较复杂。
他知道这样的行为是不对的，但是他想不到什么更好的方式，让现在的王南苑明白自己真的想通了。
亲吻，尤其是亲嘴，最能让王南苑感觉到自己现在的想法。
苏扬也意识到，他一直在努力维持的纯洁无瑕的关系，也逐渐变味了。
这段纯洁的姐弟交往，也最终蒙上了一层暧昧面纱。
不对，其实早就蒙上了，只是他不愿意承认而已。
现在，算是正式承认他跟王南苑的关系不是正经的姐弟关系吧？
苏扬不怀疑这个世界上有那种即便没有血缘关系，也能成为真正姐弟的人。
但显然，他跟王南苑之间做不到。
好在，无论怎样，他跟王南苑相处起来，还是很轻松。
只不过这份轻松不是因为这段关系本身的纯洁性，而是因为俞红鲤对他们的关系颇为认可，他不需要背太多的心理压力就能跟王南苑相处，而王南苑，又极其擅长让他发泄自己的压力。
她还是那个相处起来最轻松的人，只是换了一种方式。
王南苑感觉到了苏扬的热情，她心里的喜悦用什么方式都很难说清，所以她搂住了苏扬的后脑勺，享受着苏扬来之不易的主动亲吻。
而这时，俞未央的房门缓缓打开，俞未央从房间里面走了出来。
她是出来看看苏扬跟姐姐在干什么的。
所以俞未央压低了脚步，打算偷窥一下。
而苏扬跟王南苑正在亲嘴，自然没听到俞未央刻意压低的脚步声。
所以，当俞未央走到走廊口，看到客厅沙发上，正在亲嘴的苏扬跟王南苑之后，她睁大了双眼，吃惊地看着两人。
几乎，她下意识地就要开口呵斥了，但下一秒，俞未央就感觉到肩膀上多了一份重量，俞未央转过头一看，发现俞红鲤不知道什么时候出现了她的身后，正用手压着她的肩膀。
俞未央几乎没去思考为什么姐姐会在自己身后，她的想法在见到俞红鲤之后瞬间发生了变化。
原本俞未央是想大声呵斥，让两人分开的。
毕竟那可是自家姐夫啊，谁让她亲的？
她也配？
她一秒也不能忍受别的女人亲姐夫，或者姐夫亲别的女人，姐姐除外。
但发现俞红鲤之后，俞未央不打算大声呵斥了，而是无声地用手指指着王南苑，然后以一脸诧异错愕的表情看着俞红鲤，让姐姐明白自己的不解跟迷惑。
俞红鲤虽然不知道俞未央的具体想法，但知道俞未央这是打算让自己出言分开王南苑跟苏扬。
她心里冷笑，死丫头，让我充当你吃醋的打手是吧？
那你可打错算盘了。
俞红鲤笑眯眯地做出一个嘘声的手势，随后拉着俞未央到了后面，压低了声音问道：“干嘛这么吃惊？”
“？？？姐姐，姐夫在跟别的女人亲嘴啊，你还问我怎么这么吃惊？他跟别的女人亲嘴了，亲这里！”俞未央见俞红鲤如此平静，她大吃了一惊，连忙用手点了点自己的嘴唇，“这可是亲嘴啊，南苑姐...尽管姐夫喊她姐姐什么的，但亲嘴已经跟这些无关了吧？真正的姐弟也不会亲嘴啊？！更何况他们不是真正的姐弟！”
看到俞未央如此着急的模样，俞红鲤心里偷笑。
你看，又急。
我这个正牌女友都没急，你一个小姨子隔这急得不行，不知道的还以为你是女朋友，我是大姨子呢。
“亲就亲了，有什么？苏扬跟南苑姐关系本来就很好，亲一下又不会怎么样，哦？难道他们亲一下，我就要发火生气，然后去跟苏扬闹脾气啊？”俞红鲤耸了耸肩，“亲一下又不代表什么，你别乱想啊。”
“？？？？？？”俞未央满脑子问号，她觉得自己还不如大声呵斥呢，因为实在没想到被她寄予厚望的姐姐，居然如此纵容王南苑这般嚣张！
开什么玩笑，抢男人还这么大张旗鼓、明目张胆的？！
当她俞家无人？
“她又不是姐夫的亲姐姐？！”俞未央低声道：“姐姐，你对姐夫太放纵了！我看姐夫根本不会懂得你的宽容，甚至会顺着杆子往上爬，越来越放肆的。”
呵，我要是对你姐夫不放纵，第一个就斩断跟你之间的关系。
俞红鲤心中冷笑，脸上却疑惑道：“干嘛？你很关心你姐夫跟其他女人的事情吗？我都还没急，你急什么？”
俞未央确实有些着急了，她也意识到自己略显失态，所以她双手抱胸，冷哼了一声，“我本来就觉得他没资格当我姐夫，现在这种想法更为强烈，姐姐就不该这么纵容他，必须要重拳出击才行，这已经不是一般的姐弟了！”
呵，没资格当你姐夫，有资格当你男朋友是吧？
俞红鲤心里冷笑不止，她身边的戏精可不少，个顶个都是都是人精，精通演戏，如果不是因为系统，她还不一定能看穿这些人的伪装。
“我觉得这么没什么，你别乱来啊。”俞红鲤皱了皱眉，“也别对人家南苑姐指手画脚的，姐弟之间，亲个嘴很正常。”
正常个头？！俞未央差点没被自家老姐气晕过去。
要是早知道姐姐居然是这么想的，那她还费心心思把自己的想法藏起来？早知道直接当个姐夫的小棉袄，直接挂姐夫身上了，反正到时候自己跟姐夫玩亲亲，姐姐大概也会说：“哎呀，亲嘛、没什么的、哎呀、睡一起嘛、没什么的、哎呀，不用带雨伞的没什么的、哎呀，不是我的孩子也是我妹妹的孩子嘛，一样养，没什么的。”
不行！
匵　姐姐对姐夫过分溺爱，已经昏了头，再这样下去，姐夫会被其他坏女人抢走的！
自己必须出山，狠狠敲打一下王南苑这个老狐狸！
只不过这事只能放私底下进行，因为还要对姐姐瞒着自己跟姐夫的关系。
所以俞未央也没有再多说，默默回了房间。
俞红鲤心里乐开花了，她知道俞未央心里一定难受后悔死了，她差点笑出声。
死丫头，还抢我男人，你也够格？
气死你，哼！
