苏扬有些后悔说出真实情况了，这要是真的留在这里待一晚上，先不说隔壁的王雨霏估计很失望，就是自己，恐怕都很难全身而退。
苏扬说道：“我要回去的，万一红鲤半夜醒来过来找我，没发现我，问题很严重。”
“那就是跟红鲤说你来找我了，我觉得红鲤都不在乎我们亲嘴，估计也不在乎我们在一起睡觉。”王南苑微笑道：“我觉得红鲤不会在意的。”
红鲤是否在意，还真是未知数。
因为在之前，苏扬很少跟异性接触，因为工作的原因，他出门的时间都少，基本都是跟俞红鲤约会的时候才会出门，但俞红鲤在场，极少有女人来接近他。
没办法，红鲤站在那里，就能让绝大部分女人自惭形秽了。
就算偶尔有跟女性接触的情况，苏扬自己也会保持距离，所以以前都没注意到，原来红鲤对这种事情如此...宽容。
一开始，觉得她宽容一点，总比以前的雨霏那么爱吃醋好吧？
可是，现在苏扬偶尔会觉得红鲤的宽容，近乎没有底线了，某些时候甚至会让人觉得匪夷所思。
能接受自己跟姐姐亲嘴，那能不能接受自己跟姐姐和衣而睡，似乎也不好说了。
苏扬说道：“我不能留在这里打扰姐姐睡觉。”
“我倒是觉得弟弟在这里，我能睡得更香呢。”王南苑笑嘻嘻道。
两人躺在一起，面对面说说话，能闻到王南苑身上那浓郁的香味，苏扬一时半会儿有些迷糊起来，“我怕我会睡不着。”
“为什么睡不着？姐姐这里，让你觉得压力很大吗？”王南苑抱着苏扬的手臂，苏扬只感觉手臂上下都能感觉到柔软，当然，还是上臂更柔软一些。
“没有。”苏扬摇偧了摇头，“只是觉得跟姐姐睡一起....我很难入眠。”
“如果压力不大，怎么会难入眠呢？弟弟在这里，我反倒是觉得自己会睡得更好，因为会让人觉得更安心呀。”王南苑笑道：“果然还是担心红鲤吃醋对吧？”
“嗯。”苏扬点了点头。
俞红鲤不知道苏扬的想法，不然肯定说“睡呗，怎么跟别的女人睡觉还搞得你会吃亏一样，我不介意的，狠狠睡，反正以后不用负责。”
王南苑笑道：“心虚才害怕红鲤吃醋呢，你自己问心无愧，害怕红鲤吃醋？红鲤是这样的人？你不知道她爱你有多深？”
王南苑对俞红鲤的看法一直都很高，尽管她是情敌，但俞红鲤作为苏扬的女朋友，真的非常出色，但就是因为太出色了，以至于她直接大大方方地把弱点展示了出来——对苏扬极度放心。
王南苑丝毫不怀疑苏扬对俞红鲤的感情，但问题在于，有些时候不是苏扬一直深爱着俞红鲤，苏扬就完全不会被其他事情左右的。
苏扬听到王南苑这么说，沉默了一会儿，问题在于我问心有愧啊。
姐姐难道能做到问心无愧？
王南苑笑道：“如果你知道她对你的感情，就知道红鲤其实很愿意让我们关系更要好一些，所以没必要这么介意啦。”
苏扬心里叹了口气，忽悠，姐姐你又忽悠我。
偏偏苏扬也不好挑明。
“而且，你不就是过来找姐姐的吗？既然是找姐姐的话，那在姐姐这里睡一觉也没什么吧？还是说你其实是过来找雨霏的？”王南苑嘴角勾着笑容，让苏扬一时半会儿没办法回应。
尽管苏扬知道王南苑心知肚明自己就是过来找王雨霏的话，但是话却不能直接说出口。
隔壁的王雨霏站在门口，时不时从门缝往外看一眼。
苏扬进了王南苑的房间已经超过十分钟了，还没有出来的迹象。
↗Q@裙}2″罢≮榴?>!~⑨≌伍>⑨≠㊂∷领=⒎″真被截胡了？
王雨霏真是急得不行，她觉得自己应该做点什么。
本来最近就感觉到姐姐王南苑对苏扬的感情不太对劲了，结果现在又被她截了胡，王雨霏心里惴惴不安。
可是她又意识到，自己什么都做不了。
∝q/裙#$无″屋±❼#⒍±令′菱<琪?物+○!@
因为王南苑应该还不清楚自己跟苏扬真正的关系，所以她没有任何理由把苏扬带过来...
不过就算没有理由...王雨霏觉得自己还是该做点什么，必须要做点什么。
所以王雨霏打开了房门，来到了走廊上，她放轻了脚步，来到王南苑的房门口，她贴在房门口听了一下，隐约能听到里面有人在说话，但具体在说些什么却听不清楚。
王雨霏敲了敲门，“姐...你还没睡啊？我怎么听到你在跟谁说话啊？”
王南苑搂着苏扬，听到门口王雨霏的声音，她眼睛一转，随后说道：“没有啊，你听错了吧，赶紧睡吧。”
其实王南苑知道王雨霏肯定了解苏扬在这里自己。
苏扬过来多半跟王雨霏说过，所以雨霏肯定在等着苏扬，但是这不耽搁她装傻充愣啊。
难得糊涂嘛。
王雨霏听到王南苑不说实话，也有些无奈，她虽然明知道苏扬就在房间里面，但却不知道该怎么开口。
“真的没人吗？我好像听到个男人的声音...？”王雨霏继续问道。
“你太想男人了吧？哪来的男人声音，快回去睡觉。”王南苑说道。
苏扬听到王南苑的话，有些哭笑不得，南苑姐在睁着眼睛说瞎话这块，那确实很顶啊。
王雨霏差点没气死，你抱着我男人睡觉呢，你让我怎么睡得着？
“真的吗？我觉得有点不对劲。”王雨霏直接把门放在门把手上，然后拧了一下，发现居然没拧动，里面反锁了？
听到开门声的时候，苏扬还以为王雨霏要进来了，但没想到房门却没有打开，所以他立刻就意识到，房门被锁了。
苏扬都惊了，没想到南苑姐把自己带进来这一小会儿，就已经把房门反锁上了，他都没注意到。
真厉害啊姐姐，是打算把我吃干抹净吗？
王南苑可舍不得把苏扬吃干抹净，这么好的东西，肯定要慢慢品尝，不能让别人打扰啊。
“半夜发什么神经，回去睡觉去。”王南苑向苏扬做了个嘘声的手势，随后对王雨霏说道。
“开门！”王雨霏急了，也不考虑那么多理由了，直接让王南苑开门。
