家里，苏扬把俞红鲤送走之后，不由得打了个哈欠。
不只是俞红鲤迷迷糊糊的，苏扬昨晚也没睡好，这会儿也迷迷糊糊的，他觉得自己要不要先补个觉，转过头一看发现俞未央还没出门，正坐在沙发上。
苏扬愣了一会儿，说道：“你还没走啊？今天不去学校？”
“我都在沙发上坐了好一会儿了，姐夫都没发现我？”俞红鲤不在，俞未央自然娇了起来，只不过这会儿她有些委屈，“未央有这么透明人吗？姐夫都注意不到未央了。”
听到小姨子闹小脾气，苏扬理亏，便安慰道：“昨晚没睡好，对不起嘛。”
俞未央眨了眨眼，“要是我昨晚留下的话，姐夫肯定能睡个好觉的，绝对不会‘硬是睡不着’。”
“你要是留下，我觉得我们可能以后都睡不了好觉了。”苏扬翻了个白眼，“真是胆大包天了。”
“这有什么胆大包天的，姐夫又不是第一次做这个事了，之前在这里，姐夫不是跟王雨霏就在姐姐旁边来过一次吗？我看姐夫那时候挺乐在其中的。”俞未央娇哼了一声，随后又是嘻嘻一笑，“算了算了，不说这些了，姐夫，现在姐姐不在家了，咱们是不是该开始伹了？”
“就这么着急？我想补回儿觉。”苏扬说道。
俞未央眨了眨眼，“那姐夫睡吧。”
这么老实？
苏扬有些意外，随后往自己房间走去，但他刚到门口，发现俞未央也跟上来了。
“你跟过来干什么？我要补回儿觉啊。”苏扬奇怪道。
“我昨晚也没怎么睡好，所以想跟姐夫一起睡觉，不可以吗？”俞未央背着手，笑眯眯地说道。
苏扬想了下，也没有什么拒绝的理由，便点了点头。
他爬上了床，见俞未央也把衣服一脱，下一步爬进了被被窝，“我来给姐夫暖床！”
苏扬有些好笑，随后上了床，“你不去换件睡衣啊？”
“懒得穿了，反正最后都要脱的。”俞未央搂住了苏扬，将苏扬的手臂抱在怀里，嘻嘻笑道：“这样搂着姐夫一起睡觉真好，晚上体验不到，白天能在家里体验，爱你姐夫！”
随后俞未央凑过头在苏扬脸上亲了一下，“睡觉吧姐夫，睡好之后，我们才有体力弥补昨天的遗憾。”
这就遗憾了？
苏扬心里好笑，不过也觉得有些异样感觉...
未央跟他的恋爱感，真的很足，让他有些时候忍不住想起以前跟红鲤刚谈恋爱那会儿。
苏扬缓缓搂住了俞未央的纤腰，眼睛一闭，没过多久，便睡着了。
不知道睡了多久，苏扬睁开了眼，发现身旁的俞未央正睁着美眸看着自己。
苏扬揉了揉眼睛，“我睡了多久？”
“快到两个小时左右吧。”俞未央看了看手机上的时间，说道。
“你醒了多久了？”苏扬又问道。
“半个小时了。”俞未央躺在枕头上，正目不转睛地看着苏扬。
“这么久了，你也没喊醒我，也没起床啊？”苏扬问道。
“为什么要喊醒姐夫？姐夫不是在补觉吗？当然也没必要起床，姐夫都没起床呢。”俞未央回答了苏扬的两个问题，她依旧搂着苏扬的手臂，笑嘻嘻的。
“就这样看着我半个小时？不无聊啊？”苏扬问道。
“不无聊啊，姐夫可好看了，看一整天、看一整个月、看一整年、看一辈子都不会腻。”俞未央笑嘻嘻道：“而且，这样醒来之后便能看到姐夫，然后抱着姐夫的机会可不是经常有，对我而言，这可是珍贵的记忆，我当然不能错过每一分钟，我会把所有片段都深深刻在脑海里面的。”
苏扬沉默了一会儿，说道：“未央...”
“嗯？”
“别这么喜欢我了。”
“为什么呀？”俞未央奇怪道：“喜欢姐夫不好吗？”
“因为这会让我忍不住去想，如果我不是姐夫，你不是小姨子，是个什么光景。”苏扬说道。
俞未央睁着美眸，随后露出了笑靥如花，“那一定是...很幸福的场景吧，不过，姐夫，未央现在就很满意了，我可不想姐姐受伤，姐夫也不需要为了我丢下姐姐，当然，我也没觉得我在姐夫心里的地位能比得上姐姐，嗯...总之，现在这样的生活，我就满意了。”
苏扬捏了捏俞未央的俏脸，“真就这么容易满足？”
“对呀，未央可没有什么其他要求了。”俞未央说道：“我知道我现在做的事情对姐姐来说已经是背叛了，已经是对不起她对我付出的心血了，但我觉得，只要不被姐姐发现，那这些事情都不是事，被发现了才是事，至于有些事情，我是怎么也做不出来的，比如抢走姐夫的事情，姐夫永远都是姐夫，除非姐姐不爱姐夫了，但我觉得这种可能性微乎其微，或者干脆说不存在比较好。”
“姐姐对姐夫爱得很深，别说是我了，就是外人也能一眼看出来。”
“所以，小姨子俞未央也只会是小姨子。”
“姐夫只要抽空偷偷疼爱一下未央就行了。”说完，俞未央笑嘻嘻道：“姐夫，别多说了，咱们该开始了。”
话音刚落，苏扬的手机响了起来，似乎收到了微信消息，苏扬拿过手机看了一眼，发现是王南苑发来的，“苏扬，在家吗？怎么敲门不开门啊？”
俞未央凑过头看了看，随后撇了撇嘴，“狐狸精，别给她开门，姐夫，咱们先练完再说，不然姐夫给她开门了，咱们想找到机会弥补昨天浪费的时间，那就更不容易了。”
苏扬也觉得是这个道理，虽然很对不住姐姐，但现在毕竟欠着小姨子一次，所以苏扬没有选择回复王南苑，就...假装自己好在补觉没醒吧。
苏扬把手机丢下，然后将俞未央抱在怀中。
不一会儿，两人就缩进了被子里面，只见被子起伏不定，也不知道里面是个什么光景。
俞红鲤在公司，收到了关于俞未央的系统奖励，心情很是复杂。
一方面是点数奖励真的很多让她很难不开心，一方面是觉得自己这样推动苏扬跟妹妹的关系，真的好吗？
算了，别管这么多了，治好病再说，其他的问题等治好病之后再解决吧。
