王南苑有些不太好意思地说道：“我一直以为我跟苏扬这么亲密，红鲤会生气呢，没想到红鲤这么通情达理。”
俞红鲤心里有些鄙夷，你还装出一副不好意思的样子呢，你心里乐开花了吧？
当然，俞红鲤脸上带着笑容，“算什么通情达理，姐姐跟苏扬感情好，我连这点小事都不能接受，那我不是太小气了？”
苏扬在一旁都不知道该说些什么，他觉得自己应该说些什么，可是张嘴，又觉得现在说些什么都不合适。
王南苑看了看身旁的苏扬，脸上带着灿烂地笑容，跟苏扬十指相扣，“哎呀，这下我放心了，本来我还担心，弟弟说了些什么话，让我感动无比，却又不敢通过一些方式来表达我的感情，这下可以放心亲弟弟了。”
苏扬有些汗颜，总觉得这种对话不该出现在现实里面，更应该出现在《热辣！隔壁邻居大姐姐放肆吻我！妻子认同的甜蜜粘腻时光！》这种标题的视频里面。
“姐姐哪有那么多忍不住的时候。”苏扬到底还是忍不住开口了，王南苑的话弄得像是她经常亲自己一样，其实也不是经常，一两天才亲一次，多的时匩候也就一天两三次左右。
嗯...仔细想想，作为一个没有血缘关系的姐姐跟弟弟，这样的亲吻次数，确实也不算少了...？
俞红鲤说道：“多也没事，亲一下你又不会掉层皮，你怎么还有些嫌弃的样子？”
苏扬听到俞红鲤这么说，一时哑口无言，半天才憋出来一句，“我哪有说嫌弃，只是姐姐平时亲我的时候是少数。”
“那你有亲过南苑姐吗？”俞红鲤笑着问道。
“他顾忌你多想，都不敢亲我呢。”王南苑笑眯眯地插话道。
“就是矫情。”俞红鲤批评道：“我亲你，你都知道回，人南苑姐亲你，你怎么不知道回了？现在亲回去。”
？
红鲤，你是否清醒？
苏扬心里那叫一个奇怪啊，他很想问问俞红鲤，她到底知不知道自己在说些什么。
可苏扬见俞红鲤那一脸认真的模样，他就知道俞红鲤不是在开玩笑了。
麻了...
苏扬并不是没有亲过王南苑，也亲过那么一两次，但在俞红鲤面前，这整的他这老脸也有些红了。
这都什么跟什么啊？
苏扬有些害臊地闭上了眼，凑到王南苑面前，在她的脸上亲了一下。
他没想亲嘴唇，也不敢亲。
说不定南苑姐亲自己的嘴可以，自己亲南苑姐的嘴红鲤觉得不行呢？
尽管本质上都是同一个部位在接触，但谁主动的意义却完全不同。
王南苑亲，可能是姐弟情深，苏扬亲，那可能就是大逆不道了。
好在王南苑也没有要求苏扬亲嘴的想法，她没有这么心急，温水煮青蛙，只要红鲤对此能包容，慢慢来嘛，慢工出细活，心急吃不了小苏扬。
俞红鲤当然也没有要求苏扬亲嘴，她也不敢做得太过分，怕苏扬觉得自己是心理变态。
所以亲了之后，俞红鲤就已经露出了满意的笑容，“人家南苑姐都没有不好意思，你还瞻前顾后的不好，至于我可能会吃醋的事情，我都还没说我会吃醋，你就多想上了，其他女人跟你这么做我可能会有些介意，但是南苑姐是你认的姐姐，姐姐嘛，该有特权，你说对吧？南苑姐？”
特权？
王南苑心里痒痒的，这红鲤说话怎么这么挠人呢？
还有什么特权，快快端上来罢！
隔壁，王雨霏坐在沙发上看电视，略微有些心神不宁。
也不知道姐姐跑到隔壁去干什么了...
其实对王南苑的身份，王雨霏是有些羡慕的。
虽然她跟苏扬私底下已经连接上了，但在明面上却需要保持距离，她跟苏扬的关系可不能像王南苑那样光明正大的亲密接触。
红鲤明知道自己是苏扬的前女友，虽然她从未提起过，但她如果要是不知道保持距离的话，红鲤恐怕会说些什么。
但是红鲤对姐姐，却缺乏最基础的防备。
估计是觉得姐姐顾忌到自己的存在，所以不会跟苏扬发展什么超友谊关系吧？
可是姐姐到底怎么想的，谁也不知道。
她这个人做事向来随性，潇洒惯了的，小时候，照顾自己这事儿还能捆着她，可现在，还能有什么事情捆着她？
要是自己能有她那个条件，苏扬还不是手到擒来？
这会儿，说不定他们就在隔壁做些什么呢？
之前，红鲤还说过，姐姐亲吻过苏扬，而红鲤对此不仅不生气，还觉得没什么特别的。
说不定现在姐姐就在隔壁，当着红鲤的面亲苏扬呢？
要是...我也能这么做就好了。
王雨霏有些焦躁，而且怎么都平息不了，她总是忍不住去想象隔壁的情况。
姐姐跟苏扬搂在一起，在沙发上滚来滚去，相拥热吻，而俞红鲤只是抱胸在旁边笑着看着...
尽管这幅画面有些离谱，苏扬在红鲤面前跟姐姐拥吻的可能性几乎等于零，但终究不是一定为零。
毕竟，红鲤疑似有些奇怪爱好。
王雨霏觉得要不还是不要让姐姐跟苏扬接触了。
毕竟她一开始的理由，是为了自己跟苏扬培养关系，给自己当僚机来着。
那现在自己不需要僚机，她是不是也没有理由继续跟苏扬泡在一起了？
可这么一想，王雨霏又觉得不太行。
因为现在的王南苑跟苏扬继续泡在一起，心里还有几分是为了自己，可不好说。
姐姐都已经不止一次地说过，她真把苏扬当弟弟了，而且她心里可能更过分一些，说不定心里都把苏扬当自己男人了，让她不要跟苏扬继续走这么近，可能不仅没办法起到效果，还会激起姐姐的厌恶....
还是得从红鲤这么入手，暗示一下红鲤，让她跟苏扬提两嘴，只要苏扬听进去了，他就会跟姐姐保持距离...
苏扬跟姐姐要是有了什么，那可比跟红鲤的关系复杂多了...
自己的失败固然可怕，但姐姐的成功，可就更令人揪心了。
