忽然有了两个任务，让俞红鲤倒是多了几分紧迫感。
其实有一段时间没做攻略对象相关的任务了，大多都是培养爱好系列的任务。
有一说一，相比起培养爱好系列的任务，俞红鲤还是更喜欢指定攻略对象相关的任务，推着苏扬去跟别人亲密，也比把自己变成红帽奴不是吗？
主要是培养爱好系列任务感觉有些太变态了。
而且，攻略对象越早完成，就能越早开始刷点数。
俞红鲤不禁在想，到时候苏扬背着王雨霏跟王南苑偷情，那不就是双重背叛了吗？
呵呵，虽然现在的王雨霏对俞红鲤来说很有用，但是我现在受过的苦，就比如说被身边亲近的人背叛的事情，俞红鲤是希望王雨霏也来一次的。
凭什么我一个人被自己最亲近的亲人背刺啊？我吃过的苦，你必须也要完整地吃一次。
吃得苦中苦，方为人上人。
哦，苏扬喜欢在上面，那还是人下人吧。
南苑姐这个任务，应该就是通过现行赠送的这个奖励，让苏扬跟南苑姐做一场梦境了。
还真神奇啊，梦境居然能连通什么的。
俞红鲤回过神来，也没听到开门的声音，估计洗手间里面，自家的好妹妹还在给自己排忧解难吧。
你现在就乐吧，看你能得意到什么时候，到时候王家姐妹混合双打，你一个人还能斗得过她们两个？
俞红鲤总觉得王南苑的段位是很高的，只是她现在还没下场而已，下场了苏扬多半比喜匼欢王雨霏还喜欢她呢。
之后未央只能成为被抛弃的那个...
就算到时候俞未央暗示自己苏扬出轨了，自己只要当做“没听到”“听到了没听懂”“听懂了不相信”就行了，装傻充愣还不容易？
不过俞未央手里还有苏扬跟王雨霏偷情的把柄，自己是不是该想办法把这个把柄销毁掉了？
俞红鲤回过神来，连忙拍了拍自己的脸，别想这么多了，加班吧，忙着改稿子呢，就先让她偷吃一会儿，反正未央偷吃也不是一次两次了，再偷吃一次也没什么大不了的。
就这样，时间过了四十多分钟。
苏扬走出了洗手间，发现俞红鲤不在之后，这才把里面躲着的俞未央喊了出来。
俞未央看了苏扬一眼，然后马上就回到了她的房间去。
看到俞未央进屋之后，苏扬这才松了口气。
这丫头实在太大胆了，苏扬松了口气之余，也忍不住连连叹气。
刺激是真刺激，调理效率也确实很高，但苏扬觉得自己再这样下去，感觉迟早被她搞出心衰来。
苏扬来到书房门口，见俞红鲤正在认真加班，便说道：“红鲤，你刚才说要拿什么来着？我都忘了喊你了。”
俞红鲤回过头来，见苏扬出现在门口，便知道两人的调理应该结束了。
也不知道妹妹到底是用什么方式给苏扬调理的。
是早餐时的脚丫？
还是说其他地方？
她身上可以使用的地方太多了，到底是有家里的优良基因，脑袋聪明就不说了，身材也没有任何缺点。
俞红鲤笑了笑，“没事，我等会去拿，你忙你的吧。”
“嗯。”苏扬点了点头，也没有打扰俞红鲤，自己回到客厅去了。
回到客厅，苏扬坐在沙发上，总觉得自己那方面能力又有所加强。
四十分钟时间，调理两次，正常情况是一小时，但由于俞未央本身带来的刺激，所以缩短了二十分钟。
原本这也就是一天的调理量了，之后跟红鲤的夜生活也就刚刚好。
但现在，苏扬觉得经过两次调理之后，自己依旧还有余力。
难道这种事情也有“锻炼”的说法的？次数越多，时间越长？
想到这里，苏扬有些害怕了，这是不是某种疾病啊？
这样下去，恐怕找一个人调理都不够了，每天要两人帮忙调理...
时间一转，来到了晚上。
苏扬跟俞红鲤已经是事后了。
对俞红鲤来说，不管白天有多么不爽，多么难受，经过完成这么一次顺利而和谐的床笫生活，一切的不满、一切的烦恼都烟消云散了。
她不知道的是，由于白天觉得自己可能没调理够，依旧可能把女友弄得死去活来的苏扬，又主动找俞未央调理了一次，这才有了晚上的和谐...
不过估计俞红鲤也不想知道，她睡前使用了那张“了无痕”的卡片，选中了苏扬跟王南苑。
随后便沉沉睡去。
今晚，俞红鲤把门反锁过了，就是担心俞未央又趁着自己睡着了跑进来偷亲苏扬。
不知道过了多久，俞红鲤意识渐渐清醒过来。
她看了看周围，发现是熟悉的环境，准确点说，是自己的房间。
只不过房间里有些摆设跟平常不太一样。
俞红鲤摸了摸身边，发现身边并没有人，奇怪，大半夜的苏扬去哪了？
俞红鲤又转过头看了看窗外，只见窗外明亮，似乎已经是早上了。
“宿主，你现在处于梦境之中。”AI的声音响了起来。
“准确来说，是处于苏扬跟王南苑记忆构成的双重梦境之中。”
“由于‘了无痕’卡片的特殊性，所以这个梦中的两个主要对象，即苏扬跟王南苑是无法意识到自己在做梦的。”
“另外，梦中的他们更容易接受一些现实中无法接受的事情。”
“所以，请宿主尽量引导苏扬跟王南苑，达成目标吧。”
我在做梦？
俞红鲤摸了摸自己的脸，只感觉质感真实，像是真的在触摸自己的肌肤一样，周围的一切看上去又那么真实，实在看不出自己是在做梦。
尽管以前俞红鲤也在做梦的半途中央发现过自己在做梦，但一般情况下发现自己在做梦之后，梦境很快就会清醒，但这次似乎不是这样。
能在梦境里面自由活动的感觉让俞红鲤略微有些兴奋，不过她马上就恢复清醒了，时间紧迫，现在可不是高兴的时候。
先找到苏扬跟王南苑吧。
俞红鲤走出了房间，发现客厅的细节有些地方跟先是对不上，梦境毕竟是人脑根据记忆以及想象力来重现的场景，记忆不可能百分百准确，那么重现的场景自然那就是记忆跟想象力相互作用之后产生的，跟先是对不上倒也正常。
她发现了苏扬，苏扬正在厨房做饭。
