俞红鲤回到家的时候，已经是下午五点了。
她一般是五点下班，但今天下午比平时回来更早。
倒不是为了抓奸，但...反正就是回来的比较早。
急着去书房，倒也不是为了寻找什么线索，就只是...为了看看苏扬在做什么。
俞红鲤来到了书房，发现苏扬正坐在电脑面前浏览打游戏。
听到俞红鲤的脚步声之后，苏扬转过头看了俞红鲤一眼，随后笑着起身，“今天回来的比较早啊？”
“嗯。”俞红鲤笑了笑，她不动声色地观察了一下周围，并没有发现什么明显的奇怪地方，她笑着问道：“今天下午一直在打游戏？”
“嗯。”苏扬伸了个懒腰，“在家里实在没什么事做。”
俞红鲤凑过来在苏扬脸上亲了一下，随后笑道：“其实我在公司也没什么事做呢，要不是公司只允许看剧而不允许打游戏，我还挺想跟你一起玩游戏呢。”
苏扬笑道：“那要不然你去跟你们领导争取一下？”
“算了吧，公司福利已经很好了，贪多嚼不烂。”俞红鲤摇了摇头，随后在苏扬身上轻轻闻了闻，感觉他身上又一股淡淡的沐浴露味道，“你下午洗过澡了？”
“嗯。”苏扬点了点头，“你先去洗澡？”
“嗯，好。”俞红鲤笑了笑，心中的疑惑更加浓郁。
苏扬一般白天很少洗澡，除非搞了大扫除。
可是她接着摄像头看的很清楚苏扬并没有搞大扫除才对。
白天洗澡干什么？
难不成是为了遮盖什么气味？
俞红鲤倒不好说他跟俞未央做了什么，然后洗澡啱是为了遮盖跟俞未央之间事后的味道之类的，毕竟也有可能是白天跟王雨霏做过之后，苏扬想要洗掉王雨霏留下的痕迹也说不定。
话又说回来，苏扬今天居然没用小雨伞...
是因为家里的小雨伞都用完了吗？
哦，可能还真用完了，家里本来就没多少小雨伞...
不过，当时她在公司偷看的时候，忽然听到“叮，成就‘无缝连接’已解锁，苏扬跟王雨霏完成第一次无...”的时候，俞红鲤还是有些难受的。
当时的情况，就是有些面红耳赤，大脑发胀，胸口闷堵。
不过俞红鲤也清楚，苏扬肯定不会让王雨霏怀上的，所以想了一会儿之后，俞红鲤又压下了心里的难受感觉。
因为俞红鲤也知道，迟早会有这么一天的。
只不过是时间问题而已。
等到俞红鲤去洗澡之后，苏扬这才松了口气。
其实俞未央刚走不久，时间一到五点，苏扬就立刻把俞未央赶回去了，因为今天公司本来不忙，红鲤有可能早退的。
还好他提前把俞未央赶回去，不然红鲤回来可能就发现了...
虽然红鲤发现自己跟俞未央在一起，可能也不会多想，毕竟自己跟俞未央的关系势同水火，但他们也不好解释为什么在一起，说不定会让红鲤感觉到奇怪，也不是完全没有引起猜疑的可能性。
不过正当他松了口气的时候，就看到书房的房门再次被推开了，而俞未央正站在房门口，笑眯眯地看着他。
苏扬一时间感觉自己像是那种动作片里面的儿媳妇，而俞未央则是公公那样的角色...
她总是千方百计的找机会来欺辱自己...
可恨自己犯了错，被她抓到了把柄，还不得不配合。
苏扬虽然已经在过去几天搞到了俞未央主动要求他做什么的录音，可问题是，俞未央并不在乎苏扬将其告诉俞红鲤。
还是那句话，俞未央觉得她输得起，而苏扬觉得自己输不起，心态的不同，让他现在处于劣势。
但实际上，不是心态的不同，而是信息量的不同。
“姐夫，姐姐去洗澡去了哦。”俞未央轻声细语道：“刚才没进行完的调理，要继续吗？”
苏扬皱眉道：“你姐姐都回来了。”
“我觉得姐姐的存在，就像是白灼虾搭配的醋，是一剂不可缺少调味料哦。”俞未央背着手，笑眯眯地走了过来，“这样的话，姐夫调理的速度跟效率，不是都能有所提升吗？”
苏扬摇了摇头，“你别乱来了，我今天已经调理的差不多了。”
“...？姐夫今天兴致不高吗？怎么刚才才调理四十多分钟，就不继续了？以前不是要一个多小时吗啊？”俞未央看着苏扬，随后眯了眯眼，“姐夫，不会背着我偷吃了吧？”
虽然确实背着偷吃了，但花可不能这么说。
苏扬看向俞未央，有些好笑道：“背着你偷吃？要说偷吃，那也是背着红鲤偷吃，什么叫做背着你偷吃？不知道还以为你是我女朋友，红鲤是我大姨子呢。”
俞未央闻言抿嘴笑了一下，“如果姐姐同意的话，那我也不介意的。”
苏扬眯了眯眼，说道：“我今天不需要调理的，快回去吧，别让你姐姐发现了。”
“...”俞未央缓缓点头，“我可以相信姐夫没偷吃，我信任姐夫，这份信任，在姐夫心里有多少重量，我不清楚，只希望姐夫不要忘了我们之间的约定，我并不希望闹个鱼死网破。”
苏扬瞥了俞未央，“行了，赶紧回去吧。”
俞未央看着苏扬，缓缓低下头，她抿着嘴沉默了一会儿，随后才转身打算离开。
但走到门口的时候，俞未央又停了下来。
她转过头看向苏扬，说道：“我知道一番告白改不了我在姐夫心里的形象。”
“但我相信日久生情的说法。”
“总有一天，姐夫会知道我说的是真是假，对你的感情，是真挚还是戏弄。”
“你可能把这当成了一场闹剧...觉得我只是个只懂胡来的神经病。”
“姐夫怎么想我都不在意，怎么嫌弃我我也不在意，因为姐夫曾经对我好过，而我当时还没懂得珍惜。”
“所以，我把这当成是赎罪，当成是当时的代价。”
“不过不同于姐夫，我不会放弃的，因为当时姐夫不知道我的真实想法，不知道我的为人。”
“但我却很清楚姐夫的为人，知道姐夫的想法。”
“到那个时候，姐夫，会舍得给我一次机会的吧？”
说着，俞未央深深地看了苏扬一眼，这才转身离去。
苏扬看着她的背影，觉得她背影略微有些落寞。
