第二天剦一大早，苏扬起了床。
今天的温度明显比昨天低了好几度。
苏扬都多穿了一件衣裳。
洗漱之后，苏扬来到客厅外的阳台，看着外面已经开始飘着细雪，不由得有些恍然。
作为南方人看到雪可不是件容易事儿。
苏扬记得小时候自己就很想看到下雪，只可惜，真的下雪那年，父母也因为癌症相继离世，最终也没能跟他们一起看一次雪。
人生总是充斥着各种各样的遗憾啊，苏扬伸出手看到淡淡的雪晶落在手中，细小到几乎看不到，沉默了一会。
想到父母，苏扬又想到了很多其他的事情。
当初父亲是先走的，母亲后走，都在同一年，父亲是大年之后没多久离开的，母亲是四月离开的。
母亲走的时候，曾叮嘱过他，希望他去找自己的亲生父母。
苏扬很小的时候就知道自己的父母只是养父养母，母亲走之前，说过他们当初从城里打工坐火车回来，在火车站外面发现的他。
后来带着苏扬去了派出所，后来找了很久也没找到父母，实在放心不下苏扬，两人就把苏扬带回了家。
两人这些年来打工有了些积蓄，基本都花在他身上了，将他养大，供养他念书。
为了给他留下念大学的学费，甚至放弃了化疗。
尽管母亲离开之前总说他们两个都是晚期治不了了，这钱给他们治病不如给他这个还有未来的人，可也就是当时的苏扬在学校，太笨拙太迟钝，没有发现两人生了病，要不然退学也要把钱留给两人治病了。
苏扬忘不了，母亲离开的那个晚上，叮嘱他去找亲生父母、还把她跟父亲剩下的积蓄交给他的画面。
只是虽然画面清晰，苏扬却从未想过去找自己的“亲生父母”。
养育之恩大于生育之恩，去寻找自己的父母是对他们的亵渎，只是这终究是母亲临终时的叮嘱，苏扬心里要说没有点矛盾，那也是不可能的。
这些事情王雨霏跟俞红鲤都知道，王雨霏当初的想法是支持苏扬不找亲生父母，她觉得当初他的亲生父母能把他抛下，他为什么还要去找他们？说不定他们以后也没人养老，再好死不过了。
俞红鲤的想法则有些不同，她觉得这毕竟是苏扬养母的临终叮嘱，更何况说不定当初他的亲生父母也有苦衷呢？说不定她是被人贩子带走的呢？不过她也尊重苏扬的想法，很少提到这件事。
如果非要说完全没有找到亲生父母的想法，倒也不至于。
至少苏扬还想问问他们为什么把自己丢下呢。
他偶尔会做一个梦，梦里，似乎是“外婆”的存在，把他带走丢掉。
苏扬不清楚这个“梦境”是否是真实发生过的事情，还是他对亲生父母残留着一丝幻想。
幻想他们其实并不想将自己丢掉，而是因为一些其他原因才导致的这种结果。
感觉到手掌冰凉，苏扬才回过神来，发现自己的手掌已经被打湿了。
哪怕雪晶很细小，但多了，也能打湿手掌。
这样细小的雪晶怕是没办法产生积雪，不过听说后几天还会下雪。
年前似乎会下挺久的雪，现在的天气越来越反常了。
这时，苏扬感觉到自己的双眼被一双手给蒙住了。
对方也没说话，但这样的举动，无非是在暗示他猜她是谁。
苏扬无奈道：“你就不怕你姐姐醒过来看到？”
“姐夫很熟悉我的味道嘛，一瞬间就知道是我了？”俞未央的声音在苏扬响了起来，听上去有些羞喜。
“我熟悉你姐姐的味道，而你的味道跟你姐姐不同。”苏扬说道。
“虽然这种说法有些拐弯抹角的，但我还是认为是姐夫熟悉我的味道哦。”俞未央绕到了苏扬的身边，看着阳台外的天空，不由得娇笑道：“早上好，姐夫。”
苏扬看了俞未央一眼，说道：“你早上没事？”
“研究生比姐夫想象中更轻松一些呢，以前掐着点回来，是担心回家看到姐夫，忍不住想要扑进姐夫的怀里。”俞未央站在苏扬身边，她看了看苏扬的手臂，很想抱在怀中，可抱在怀里，万一姐姐看到了就不好解释了。
“为什么这么喜欢我？”苏扬闻言犹豫了一下，问道。
“姐夫肯定知道什么叫做因爱生恨吧？”俞未央看着苏扬的脸，小声地说道：“大概就是那样的原因吧，类似。”
因爱生恨？
你以前可谈不上爱我，现在也谈不上恨我，所以，是反过来吗？
因恨生爱？
“姐夫，今天是周六哦，你之前可是说过的，王雨霏一三五，我二四六，昨天我都没有打扰你们，今天你需要好好陪陪我哦。”俞未央背着手，娇俏地对着苏扬眨了眨眼。
苏扬有些好笑，如果不是没找到机会，我倒是不相信你不会来打扰。
“红鲤在家里，恐怕找不到机会。”苏扬说道。
“机会是留给有准备的人的，总能找到机会的。”俞未央双手合在一起，笑道：“而且别看这样，姐姐其实挺迟钝的哦，哪怕是在她眼皮子底下做些什么，她大概也是发现不了的，倒不如说，姐姐的存在，会让我们觉得更刺激，不是吗？还有什么比起在姐姐面前，跟姐夫偷偷搞小动作更刺激的事情吗？”
苏扬看了一眼俞未央，不由得摇了摇头，他轻叹了口气。
这丫头，心理也真是够变态的...
而可悲的是，苏扬明知道这样不对，心里也对此很抗拒，可从生理上最直接的反应来看，俞未央的说法又没有问题。
我内心深处可能也有当变态的潜质吧。
“你收敛一点，如果被红鲤发现了，你的那些把柄也就自然失效了。”苏扬低声道。
“当然，我可舍不得姐夫呢，也舍不得姐姐。”俞未央背着手，甜甜一笑，随后凑到苏扬面前，在他脸上留下了一个湿湿的吻，“喜欢你，姐夫，我也喜欢姐姐，就让我们在姐夫跟小姨子这层恶劣关系的掩护下，享受这来之不易的愉悦吧~”
