如果是以前的话，王南苑是一定不会考虑跟苏扬完全挑明的，因为这么做太危险了，她了解苏扬有多喜欢俞红鲤，她必然不可能争过俞红鲤。
但现在，知道王雨霏跟俞未央与苏扬的关系之后，王南苑觉得自己或许该改一改想法了？
毕竟苏扬都能接受俞未央跟雨霏了，那自己似乎可以表现得再明显一点也没什么？
王南苑听了一会儿，也没发现房门被关上的声音，她回过神来，意识到苏扬很可能没有走，而是去了隔壁雨霏的房间。
...王南苑嘟了嘟嘴，不过倒也没有起身去干扰两个人。
她现在心情挺复杂的，她刚才还在想着，自己既然要跟苏扬进行下一步变得更亲近，就不应该允许偺王雨霏跟苏扬继续靠近。
可如果只有自己一个人的话，她是否真的能把苏扬从隔壁抢过来，这还真不好说。
人家俞家那边，可是两个人啊，虽然红鲤不知道，但俞未央跟苏扬的关系，只要不露馅，就不会是个炸弹，而是个保险。
而且俞未央透露出来的感觉，不像是想破坏她姐姐跟姐夫的感情的样子，反倒是有种王雨霏那种“安安静静”当个第三者的感觉。
如果真是如此，那俞家可谓是铁板一块，跟她们这边姐妹内斗内耗可不同...
她现在有两个选择，一个，就是坚持之前的想法，既然自己要跟苏扬发展关系，那就想方设法切断苏扬跟王雨霏的关系。
第二个，就是默认苏扬跟王雨霏的关系，直接就是统一战线，姐妹齐心，其利断金。
前者看起来比较现实，毕竟她都要跟苏扬确定关系了，那苏扬跟其他女人的关系自然都要断掉，但仔细想想其实不然。
因为苏扬跟王雨霏如果没有再续前缘或许还好，但现在两人可维持着肉体上的关系，而且王雨霏对苏扬的感情，王南苑可是很清楚的。
所以，到时候自己跟苏扬在一起了，苏扬跟雨霏也是抬头不见低头见的，苏扬还好，但雨霏多半控制不住自己的感情。
要想让她忘记挂念了这么久的苏扬，确实有点为难她了...
王南苑抿了抿嘴，每次说要狠心切断苏扬跟雨霏的关系，可每次到了关键时候，王南苑又总是忍不住对王雨霏心软...
但，以前心软是决定自己到底是否继续跟苏扬发展关系，而现在不管心不心软，她都要继续跟苏扬发展关系的。
仔细想想，其实后者才更现实。
指望苏扬跟王雨霏理性的将感情埋没，不如指望自己跟王雨霏一起，才能达到跟俞家姐妹衡量的重量。
如果连身边人都不能信任，孤身奋战的话，自己或许根本走不了多远。
所以，王南苑最后明知道苏扬没离开，而是去了隔壁王雨霏那边，她也没有阻止也没有去打扰，她心思挺乱的，还没做好决定。
而苏扬这边，来到王雨霏的房间之后，便看到王雨霏低着头，双手放在小腹前，纠结地扣在一起，“对不起，苏扬。”
“干嘛说对不起？”苏扬问道。
“是不是打扰你了？”王雨霏小声问道。
苏扬哭笑不得道：“你觉得我跟姐姐在做什么事情吗？怎么还打扰了？”
“我...我不知道，我只是觉得你跟我姐姐走得好像特别近。”王雨霏低声道：“我没资格要求你什么...”
苏扬沉默了一会儿，说道：“你这样还真让我不习惯，我老是回想起以前的你，以前的你，只要我稍微跟别的女性走近一些，就会生气，然后做一些蠢事。”
王雨霏脸色微红，“那都是以前的事情了，现在就别说了吧？怪不好意思的。”
“我跟姐姐之间...”苏扬沉吟了一会儿，说道：“有件事情要告诉你，姐姐知道我们之间的关系了。”
“...啊？”王雨霏皱眉道：“她怎么知道的...你跟她说的？还是俞未央告诉她的？她是不是跟俞未央对峙过了？”
苏扬点了点头，“算是吧。”
“...那她还这么做？”王雨霏很是气愤，明知道自己喜欢苏扬，并且知道了自己跟苏扬已经旧情复燃了，居然还做出这样的事情，居然还是跟苏扬继续发展暧昧关系，到底有没有把自己这个...妹妹看在眼里啊？
“怎么做？”苏扬这会儿只能装傻，他总不能直接跟王雨霏说你姐姐馋我身子吧？
王南苑从来没挑明过，而对苏扬来说，没挑明是好事儿，这意味着姐姐做事总归是要束手束脚的，要是让姐姐放开手脚，他还真不知道自己是否能应付得过来。
“没什么...”王雨霏也不好直说，她虽然觉得以苏扬的能力，不至于看不穿王南苑的想法，但既然苏扬不愿意挑明，她挑明也没有任何意义。
苏扬沉默了一会儿，随后伸出手揉了揉王雨霏的脑袋，“你现在的变化真的让我很欣慰。”
王雨霏脸色微红，她轻咬樱唇，说道：“你...喜欢就好。”
“但我几乎很肯定，如果我再次离开了你，你又会变成那个不稳定的雨霏，对吧？”苏扬问道。
“....那就不要离开我。”王雨霏本想否认，可是话到了嘴边，她又觉得自己否认太虚伪了，因为苏扬说的就是实话。
苏扬对她而言，就是一块基石，只要他在自己身边，那王雨霏就感觉自己的生活稳定踏实有盼头。
苏扬沉默了一会儿，长出了口气，说道：“别想那么多以后的事情了。”
王雨霏听到这个回答，眼神略显失落，但也没说什么，很快露出了笑容，随后投入了苏扬的怀中。
“谢谢你这么晚了还愿意来找我。”王雨霏说道，这已经不能算调理了吧？
所以苏扬心里，还是有自己的吧？
苏扬搂住了王雨霏，他想起了以前跟王雨霏在一起的时光，尽管有些画面他不愿意回忆起，但跟王雨霏在一起的时候，那些不愿意回忆起的王雨霏的极端画面，总归是少数。
她做了这么多，是个值得被爱的女孩啊...
可是自己现在真的有资格去爱她吗？他心里，红鲤的位置是不会动摇的，如果心里存在这一个爱着的人，那能去爱第二个人吗？哪怕这个人是他曾经爱过的女人？
苏扬有些迷茫。
