“好了好了，倳我上班呢，反正我不反对，你知道就行了，别老是拿我当挡箭牌。”俞红鲤说道。
苏扬心中叹了口气，说道：“你忙你的去吧...”
他也是无奈了。
本来红鲤作为自己最后的挡箭牌，可以有力地挡住姐姐的强力攻势。
但没成想这挡箭牌挡着挡着忽然变成了带路党，一边引导着姐姐进来，还一边喊着“姐姐，这边走！”
你到底有没有意识到，姐姐对我可不是单纯的姐姐那么简单啊？
苏扬真觉得自己应该找个机会好好试探一下红鲤，试探一下她到底有没有怪癖。
一想到红鲤不仅这样纵容自己跟姐姐的关系，又想到红鲤一点危机意识都没有，甚至可能有些怪癖，苏扬叹了口气，如果自己真的有些什么想法的话，按照红鲤的性格，恐怕自己真的跟姐姐做些什么，红鲤大概也意识不到吧。
很多时候，人对某件事情对错的判断，先考虑对自己是否有利，第二考虑是否被允许，被允许也有法律是否允许，他人是否允许的意思。
苏扬不好说跟姐姐继续发展是否对自己有利，但他心里真的有多抗拒吗？恐怕说不上多抗拒吧。
苏扬是个对自己非常诚实的人，他清楚地意识到，他并不抗拒跟姐姐的接触，前提是红鲤不会生气。
如果红鲤允许自己跟姐姐继续亲密接触下去，本身也没有违法，那苏扬还有其他不去做的理由吗？
挂断了电话之后，苏扬心情愈发复杂。
而公司里的俞红鲤，也收到了“任务完成”的消息，另外，还有堕落值增加的提醒。
“叮，苏扬的堕落值来到52/100。”
不知不觉，苏扬的堕落值都已经走了一半了，俞红鲤也有些感叹。
这些时间里面，也发生了不少提升堕落值的小事，偶尔还会掉一些堕落值，这么起起伏伏，好不容易才来到了52。
真不容易啊...俞红鲤也有些欣慰。
苏扬的堕落值其实没有系统描述的那么离谱，至少，到了现在这个“朝三暮四”的阶段，苏扬其实也没有多离谱，事事都向着自己。
“苏扬确实比我想象中要更专情一些。”AI的声音响了起来，“我本以为到了这个阶段，苏扬应该主动频繁地出轨，虽然他确实这么做了，可却没有主动拓宽自己后宫的想法，他缺乏了主动性，说白了，如果不是因为这些女性绝大部分比较主动的话，以苏扬本身的意愿，他可能最多也就第一阶段的表现，现目前，以如此堕落值，他的行为却像是停留在第二阶段一样。”
俞红鲤自豪地提起了胸膛，“这就是我的男朋友，我未来的丈夫！要想让他堕落，可不是件容易事。”
“但确实也在堕落。”AI平静道：“从我绑定宿主开始，其实也没过几个月，哪怕是苏扬这种人，在几个月里也习惯了出轨。”
俞红鲤撇了撇嘴，“还不都是你害的？”
AI没说话。
俞红鲤仔细一想，确实啊，其实没过多久的时间，苏扬已经从一开始只专情于自己，变成了身边四个女人了，王家姐妹，还有自己跟未央...
这要是个生性放荡的男人，这会儿估计早开始夜夜银啪了。
令人感叹。
“说起来，为什么你的设定者，要把任务设置成如此模样啊？”俞红鲤问道：“如果只是简单的做任务获取点数的话，那似乎把任务内容改成其他也可以吧？为什么非得是让我戴帽子不可啊？”
“以宿主现在的权限，我还不能回答宿主这个问题。”AI懒洋洋道。
“所以我要到了什么地步，你才能回答我这个问题？”俞红鲤皱了皱眉，“我是不是也有什么隐藏的‘堕落等级’这样的机制啊？”
“确实有，但具体细节，以宿主现在的权限，我还不能回答宿主。”AI说道。
“你先回答我，我要到了什么地步，你才能回答？”
“基本要在彻底完成了三个角色的攻略之后吧。”AI说道。
三个角色？
现在一个都还没攻略完成呢...
最有可能的王雨霏，苏扬对她的好感也还没达标。
俞红鲤无语了。
而另外一边，苏扬先回了躺家，拿了精油过来。
这精油没用过几次，平常苏扬很少跟俞红鲤做精油按摩，做这个挺费精力的。
不过，姐姐既然想体验，那苏扬还是愿意满足姐姐的。
外面冷，所以干脆就在王南苑的房间里面按摩。
关窗，拉上窗帘，铺上一层塑料薄膜跟一张宽大的毛巾，打开空调，虽然稍微闷了些，但冬天如果不开口空调的话，就这样涂抹精油开始按摩的话，会感冒的。
准备的差不多了，苏扬让王南苑可以准备换衣服了。
王南苑就站在旁边看着苏扬准备，时不时帮苏扬两手，闻言笑道：“我要换衣服了？”
“嗯。”苏扬点了点头，“姐姐穿点单薄的吧。”
“那要不，直接不穿得了？反正只有弟弟在场。”王南苑笑眯眯地看着苏扬。
苏扬有些汗颜，“哪怕是只有我在场，姐姐也还是穿点什么比较好...”
“那就裹个浴巾吧，这样，到时候要涂抹背上还有胸口这些地方的时候，浴巾一解开就行了。”王南苑背着手，身子微微前倾，那明晃晃的车灯非常扎眼，她似乎也在有意无意展示着自己的优势部位。
苏扬说道：“姐姐有没有薄衬衫？就是夏天穿的那种？其实那样的也可以。”
“可是衬衫的话，到时候被精油打湿黏在身上多不舒服啊？”王南苑见苏扬还是有些许坚持，她嘴角的弧度不减，就是因为弟弟总是试图“反抗”，才更有意思啊，如果弟弟是那种究极食肉系，不需要自己说什么就直接抱上来啃的话，那她还没这么喜欢呢，嗯...如果跟弟弟完全挑明之后，弟弟那么做的话，她还是很乐意献上自己的，但问题在于，现在还没到那个阶段，如果弟弟这么做了，就显得太饥渴了。
苏扬闻言只好无奈道：“那就只穿浴巾吧。”
