苏扬大声问道：“姐姐，你要哪个颜色的？”
“紫色那个吧，我记得弟弟说过紫色很有韵味来着。”王南苑喊道。
紫色？
苏扬选了选，找了一间紫色的...
这上面的还好，下面的布料是不是太少了一些？
想想以姐姐的身材穿这个...苏扬抿了抿嘴，连忙摇了摇头，将脑海中不由自主浮现的画面抛出脑海。
他深呼了口气，拿着贴身衣物来到浴室门口，“我给你挂在浴室门的门把手上？”
“别，我来拿就好了。”王南苑说着，便打开了房门，然后探出脑袋，可以看到，她脸上肌肤湿润透红，妩媚动人，她从苏扬手里接过贴身衣物看了一眼，笑嘻嘻道：“原来弟弟喜欢让姐姐穿这种款式啊？”
“这不是姐姐自己说的紫色吗？”苏扬闻言立刻说道：“我可没挑啊...”
“可是紫色有很多款啊，结果弟弟选了其中最大胆的一款，嘻嘻，姐姐平时都不穿这种呢。”王南苑笑容狡黠道。
有吗？
苏扬有些迟疑，他刚才没看到里面还有其他紫色的贴身内衣啊？
“那我去换一个。”苏扬说道。
“那不用。”王南苑连忙收回了手，笑嘻嘻道：“这可是弟弟给我挑选的，我当然要穿上才合适啊~”
我觉得不太合适。
苏扬几乎随时随地都能感觉到王南苑身上那股妩媚劲儿，其实未央说得挺对的，姐姐可能就是只狐狸成精。
王南苑看着苏扬，笑嘻嘻道：“要不弟弟进来一起洗，洗完你来替姐姐穿上？”
“姐姐还是自己洗吧。”苏扬连忙转身去了客厅，再站在这里，苏扬觉得自己非得进入浴室跟姐姐来个大战不成...
苏扬觉得王南苑今天好像变得更加主动了，威胁性更高了...
怎么办，感觉自己把她当姐姐，她好像把自己当成老公了？
这样下去可不是办法啊？
必须要让姐姐跟自己的关系重回正轨才行啊。
苏扬有些头疼。
他在客厅坐了一会儿，穿戴整齐的王南苑这才走了出来。
她走了过来，身上带着沐浴露跟原本就有的体香，随意地坐在了苏扬的身边，“那套贴身衣物，买回来都没怎么穿过呢，其实有点小了...”
“那姐姐去换一件吧。”苏扬说道。
“那不行，弟弟给我选的，别说只是稍微有点小，就算是勒进肉里，我也舍不得换呀？”王南苑握住了苏扬的手，笑嘻嘻道：“不过弟弟要是愿意亲手给我换的话，那我倒是不介意换。”
“姐姐，再怎么说，这种事情也不好让我来吧？”苏扬摇了摇头，“别乱开玩笑了，红鲤会吃醋的。”
“会吗？我觉得红鲤这么大方，可不一定会吃醋哦？”王南苑笑眯眯地握住了苏扬的手掌，习惯性地十指相扣，随后问道：“对了，刚才在浴室里面听到你在跟谁聊天？”
“之前帮楼下一个邻居搬了点东西，所以现在要请我跟红鲤一起吃饭。”苏扬说道。
“哦，这样啊，男的女的？”王南苑问道。
“女的。”苏扬说道。
“好看吗？”王南苑眨了眨美眸。
“她当时带着鸭舌帽、墨镜、口罩，也看不到她脸，我估摸着肯定没姐姐好看。”苏扬说道。
王南苑忍不住在苏扬脸上亲了一下，笑嘻嘻道：“嘴真甜！”
苏扬说的是实话，世界上哪有这么多美女啊，王南苑颜值非常高了，很难找到比她更漂亮的，二次元的女人都不见得有这么漂亮。
苏扬犹豫了一下，说道：“姐姐，我刚才说的是真的，别继续这么开玩笑了，红鲤真的会误会的。”
“有什么好误会的？”王南苑嘟了嘟嘴，“我们关系这么好，红鲤一直都没吃过醋。”
可能亲个嘴不吃醋，但一起洗澡，一起睡觉这种事情肯定是不行吧？姐姐你最近都开始玩这种了，苏扬真害怕姐姐玩点什么，蹭蹭没问题的，戴了雨伞没问题的，在外面没问题的...
苏扬抿了抿嘴。
“到底是担心红鲤吃醋，还是你自己不愿意跟姐姐接触？如果你要是说前者的话，那红鲤不介意，你为什么这么抗拒？如果是后者的话，那姐姐以后就跟你保持距离。”王南苑嘟着嘴，她松开了苏扬的手，“你一句话告诉我，到底是担心红鲤吃醋，还是自己不愿意跟我接触？”
苏扬听到这个问题，多少有些心虚。
毕竟红鲤吃不吃醋，他真不知道，说刚才那些话，主要还是他自己觉得继续下去的话，很不合适。
但是听姐姐这么一说，苏扬实在有些不知道该怎么回答。
“俞未央可以跟你亲密接触，雨霏可以跟你亲密接触，我不行？为什么？因为我是姐姐？这是什么道理，她们可都是跟你保持着肉体关系，我又没想着跟弟弟保持什么肉体关系，就是忍不住想跟弟弟更亲密一些，弟弟都不愿意，如果弟弟嫌弃姐姐，就直说，我绝对不再主佞动靠近。”
王南苑心里真的有些委屈，一样觉得苏扬稍微抗拒自己的接触，可能是因为太喜欢红鲤了。
可现在，俞未央都跟他上床了，雨霏也跟他上床了，那他还这么抗拒自己啊？
感情别人可以接近他，自己不行？
苏扬连忙说道：“我没有这种想法，姐姐，我只是...”
“只是觉得姐姐就应该是姐姐，就应该跟弟弟保持距离？”王南苑委屈道：“那姐姐以后就满足弟弟的想法，跟弟弟保持距离，好了吧？”
“姐姐，我没这么说。”苏扬立刻说道，说着，他又觉得言语没有那么力道，所以干脆直接搂住了王南苑，“姐姐别误会了，我只是担心红鲤吃醋而已，绝对没有认为我跟姐姐亲密点有什么问题。”
“真的吗？”王南苑问道。
“真的！”苏扬叹了口气，算了算了，破罐子破摔了，反正都跟雨霏有那种关系了，跟未央也有那种关系了，多一个姐姐不算多，少一个也不算少。
“那...”王南苑略显羞涩道：“姐姐没谈过恋爱，身边最亲近的男性就是你，我想试试舌吻的感觉，弟弟愿意陪我吗？”
？
虽然是打算破罐子破摔，但姐姐这么“直球”，还是让苏扬有些措手不及。
不过，唉，想这么多干什么？
苏扬干脆眼一闭，直接亲了上去。
