事实证明，虽然俞未央真的很努力的为了自家亲爱的姐夫忍着了，但没办法，姐夫对她是特攻，所以也只多坚持了几分钟。
不过，她多坚持几分钟，是在原本就很强的战斗力上增强的。
在苏扬现目前有过交手经历的人里面，俞未央是战斗力最强的那个，没有之一。
她跟王雨霏以及俞红鲤，清晰的划分出了三个档次。
最差的肯定是红鲤，这没的说，虽然红鲤最近出乎意料的战斗力增强了不少，但还是....一言难尽。
其次是雨霏，其实王雨霏的战斗力一直都是苏扬认为属于正常人的那一档，毕竟王雨霏是苏扬的第一个对象，苏扬也是从她身上摸索学习到了很多东西，自然之后都会拿她作为参考。
后来遇到了红鲤，红鲤一度让苏扬以为王雨霏的战斗力其实在女人里面是超强存在...
最后，便是最高档的俞未央了。
她的存在，又拉高了女性战斗力的认知，苏扬觉得要是大学的时候自己遇到了未央，可能都还不是对手，毕竟大学时候苏扬跟王雨霏也就只是堪堪战平，只是现在感觉久经沙场之后，战斗力提升了很多，以至于未央都不是自己对手了。
由于三个人战斗力跨度比较大，苏扬也不好说正常女性应该处于什么范围以内。
参考范本太少了。
事后，苏扬跟俞未央躺在床上，俞未央靠在苏扬怀中，她急促的呼吸渐渐平静下来。
好一会儿，俞未央才娇声说道：“姐夫真厉害...”
俞未央从接触到性方面的知识之后，一直都有一个认知，那就是男性在这件事情上，似乎总是应付不过来的那一方，她见过网上很多那种老婆催老公交公粮，然后老公交不出来想方设法躲避的视频，也见过很多老婆给老公泡枸杞茶、弄中药调理这些名堂，也见过很多女性自拍，照片里面女性面色红润，男性瘦不拉几面色枯黄的那种。
俞未央一直都认为男性在力气上面肯定要胜过女性，但这种事情上，那一定是女性占优的。
但姐夫就不一样了，让她实实在在有种被碾压、被征服的感觉。
这种感觉让俞未央心中有种说不出来的满足感。
她觉得男人就该这样，那种稍微上点强度就面色枯黄的瘦猴肯定不行了。
苏扬见她有些有气无力的样子，不由得有些好笑，“你赶紧歇着吧...要不要我抱你去洗个澡？”
“姐夫服侍我吗？我连动手指的力气都没有了。”俞未央语气轻飘飘地说道。
苏扬感觉俞未央整个人都还在飘着，还没落地呢。
他有些好笑之余，也起身先去放水了。
俞未央也体验了一把姐姐的感受，有些上瘾了。
平常俞未央事后可没有这么乏力，主要是今天姐夫让她在一些关键时候忍着，忍着可要比不忍更加消耗体力，但姐夫开口了，俞未央二话不说直接照做，所以才导致让她原本事后还算充沛的体力耗尽了。
一般来说，俞红鲤耗尽体力的时候，俞未央都还没睡，所以她大概也是知道流程的。
其实一直以来，她都挺羡慕姐姐的，虽然战斗力这方面还是自己的比较好，可是姐姐的待遇，真不是她这个小姨子能比的。
被姐夫亲手抱到浴室，然后服侍她洗澡...
她想都不敢想，而现在，真正降临到自己身上的时候，俞未央才知道什么叫做幸福。
苏扬拿着雨洒将俞未央的头发打湿，随后替她抹上了洗发水。
“为什么头发留这么长啊？”苏扬一边给她洗头，一边问道。
“我记得姐姐某次跟我说过，她说你喜欢长头发的，所以从那个时候开始，我就开始故意蓄发了。”俞未央说道。
苏扬回想了一下自己跟俞未央的第一次见面，那时候俞未央的头发大概是肩膀下面一点，属于正常长度，之后一段时间内也一直维持在那个标准。
再往后就是越来越长，直到现在可以长到臀部了。
“不觉得打理很麻烦吗？”苏扬问道。
“要是能换得姐夫多看我几眼，那对我而言就是值得的。”俞未央笑道：“还是说姐夫现在不喜欢了？”
“不要因为我去改变自己。”苏扬说道：“你应该做自己想做的自己。”
“被姐夫喜欢的，就是我想做的自己，这样的答案，姐夫满意吗？”俞未央回答道。
“丫头，你要学会自我愉悦，别老想着我想要什么。”苏扬无奈道：“万一...我是说万一，你姐姐知道某些事情了，比如说我跟王雨霏的事情，我跟你的事情，最后傱导致我们不得不分开，那你总要愉悦自己吧？不能说离开我就活不下去了吧？”
苏扬不希望自己在俞未央心里占太重的地位，因为他有些时候觉得纸包不住火，红鲤说不定迟早有发现的一天，尽管他不情愿，可真要发现了，要跟他分手，他也不能强留啊。
到那个时候，苏扬可不希望俞未央要死要活的。
“我不会让那种事情发生的。”俞未央说道：“所以我会尽全力维护姐姐跟姐夫的关系，就像我会尽全力维护自己跟姐夫的关系一样。”
“你就这么有信心？”苏扬有些好笑。
“有，而且，姐夫也别劝我了，我并不觉得现在这样有什么不好的，谁叫姐夫出现得这么早，现在我的心里已经装不下其他任何东西了，一切都跟姐夫有关。”俞未央理直气壮地说道。
苏扬闻言呵呵笑了笑，也对，他应该对此有信心才对，也该有信心。
他可不想跟俞红鲤分开。
或许，也对这个小姨子，有些留恋吧。
苏扬觉得，俞未央说不定比他更清醒一些，轮不到自己说教了。
而且，这种被对方如此看重的感觉，属实满足心里的虚荣心。
“未央，你满足一辈子都当个小姨子吗？”苏扬鬼使神差地问道。
俞未央闻言怔了一下，她沉默了许久，沉默到苏扬都意识到自己的话里有歧义，准备改口了，才听俞未央说道。
“只要姐夫希望我只当个小姨子的话，那我就会一直是个小姨子，如果姐夫另有打算的话...那我也需要姐姐的认可。”俞未央说道。
苏扬闻言笑了一下，原来你还在乎你姐姐的看法啊，还以为你不在乎呢？
只不过你姐姐要是知道了，怕不得气死，肯定不会认可你的啊...
这样就好，姐姐、姐夫、小姨子。
