“明明是你的说法很奇怪好吧？”苏扬翻了个白眼，“所以你是什么意思？”
“我就是说，如果让你去陪她，你愿意吗？额，这个陪，不是让你去陪吃陪喝陪睡，我是说工作上的陪伴，孟姨不是在找个私人秘书吗？你愿意去吗？”俞红鲤问道。
苏扬皱眉，随后说道：“我？你开什么玩笑啊，就算我同意，孟姨也不会同意吧，更何况我为什么要去当孟姨的私人秘书啊？我对现在的工作很满意，没有换工作的想法。”
“孟姨其实说了，当她私人秘书，其实不怎么会出差，甚至可以说不出差，主要工作无非就是帮她处理一点小小的工作，然后陪着她聊天而已。”俞红鲤说道：“我觉得这样的话，也不会影响到写小说不是吗？”
匽　“如果不出差的话，为什么你不去？”苏扬挑眉反问道：“如果不出差，我觉得你倒是挺合适的啊，也不用担心我们分开。”
因为最重要的目的不是接下这份工作的待遇，而是让你不要留在家里被各种坏女人盯上啊...
当然，这话肯定不能说给苏扬听，俞红鲤犹豫了一下，这才说道：“我觉得孟姨也挺喜欢你的啊，所以就跟孟姨推荐你了。”
“....？”苏扬皱眉道：“你不去？”
“柳姐对我那么好，我觉得我不太好离开公司。”俞红鲤说道：“尽管是柳姐一开始向孟姨提起我的，可是真要我去吧...啧，我心里就是有些不情愿。”
听到俞红鲤的话，苏扬眉头缓缓松开，随后摇了摇头，“我一个男人，哪好去孟姨身边当私人秘书啊，会被人闲言碎语的。”
听到苏扬跟自己一模一样的担心，俞红鲤嘴角不由得上扬，不是一家人不进一家门，连担心都一模一样啊。
“这个你倒是不用担心，我其实跟孟姨聊过了，孟姨说没人敢闲言碎语她。”俞红鲤说道。
苏扬忍不住看了一眼俞红鲤，“...孟姨是不是...沾点什么灰色啊？”
“我也不知道，反正孟姨对我们两个挺温和的不是吗？别想那么多了，有些事情知道多了反倒不好。”俞红鲤说道。
苏扬一时有些汗颜了，不是，如果拒绝了孟姨，孟姨不会一生气把他们两个嘎了吧？
确实之前没想过这方面的事情了。
孟姨对他们两个太温和，以至于都忽视了孟姨的手段了。
要知道，今天进屋之前，苏扬就觉得孟姨让他看到了高启强的既视感。
“孟姨怎么想的？”苏扬反问道。
“我本来向孟姨提你的时候，是没什么信心的，毕竟你是男的嘛，结果孟姨听了之后没拒绝，还让我向你强调这工作不忙什么的，让我给你解释清楚一些...她以前都没跟我解释清楚过。”俞红鲤忍不住说道：“我觉得比起我，她可能更希望你做她私人秘书呢？”
苏扬听到这话，心里确是有些不安，“孟姨...该不会对我...”
“呸，人家孟姨什么身份？要找小白脸用得着花这么大功夫让你当私人秘书？”俞红鲤翻了个白眼，“想太多了，你跟孟姨两个世界，孟姨对你肯定没那个想法。”
苏扬一想，也对。
可能是因为今天聊到了自己的过去自己的父母，孟姨一时心软，觉得自己比较“可怜”，然后刚好身边也差个说话的人，所以才特别跟红鲤强调的？
苏扬也摸不着孟颖的心思。
他说道：“这事儿，先别急吧，让我好好想想。”
“嗯，我是觉得挺合适的，反正不忙，也不用出差，也就是白天不在家里而已。”俞红鲤特别强调了一下白天不在家里的事情，就是希望苏扬想想俞未央的威胁。
苏扬听到这话，确实不由自主地想到了俞未央的事情。
白天自己如果不在家的话，那俞未央就没办法做些什么了....
不过，就算白天不做什么，晚上俞未央那个丫头也不会放过他的...
好像也躲避不了什么。
苏扬摇了摇头，“等回去之后再考虑吧。”
“嗯...”俞红鲤点了点头。
回到家之后，俞红鲤直接拉着苏扬洗鸳鸯浴，就是为了不让俞未央抓到机会偷男人。
但其实，俞未央根本就没有任何行动，她甚至连自己的房间都没出。
因为比起白天调理，她更希望晚上姐夫来找她...
因为晚上来找她，就不是以调理的名义了。
因为今天没调理的缘故，所以苏扬跟俞红鲤今天都没办正事儿。
为了防止妹妹偷姐夫，俞红鲤觉得自己暂时放弃一天的美好时光，也不是不能接受，反正明天王雨霏调理之后，自己跟苏扬就能办正事了。
而且，为了防止晚上发生些什么，俞红鲤干脆跟个八爪鱼一样缠在苏扬身上，而且，努力坚持着不睡，等到熬到一定时间之后，确保苏扬不会离开房间之后再睡。
只不过等着等着，俞红鲤实在困得不行，越是想保持清醒越困，直到最后，她也不知道过了多久了，觉得苏扬应该不太可能出去了，还是忍不住睡着了。
苏扬等了很久，都还没睡。
主要是晚上没办正事，苏扬这会儿憋着火气不说，还被俞红鲤用八爪鱼一般的姿势搂着。
俞红鲤虽然战斗不行，但是身材可是极好的，超模都赶不上她。
毕竟超模一般胸部不是很行，但俞红鲤身上可没有弱点，这让苏扬有些难熬了，硬是睡不着。
等了好久，确定俞红鲤睡着之后，苏扬这才缓缓把俞红鲤从自己身上“取”下去，缓缓下了床。
如果说白天他还在犹豫去不去俞未央那边的话，那现在的苏扬可以说几乎没考虑过不去的情况了。
确实不能不去了，不然他觉得自己估计今晚上可能硬是睡不着了。
苏扬偷偷摸摸的出了房间，只感觉心里愧疚又无奈。
感觉自己真的堕落了，可是有些时候真的没办法。
苏扬来到了俞未央的房间，钻了进去。
而俞未央可还没有睡，她知道，姐夫会来找她的...
“姐夫，欢迎~”俞未央笑靥如花。
