晚上，俞红鲤跟苏扬很顺利。
这样完整的事前回味感情，事中和谐畅快，事后还能细细回味是很美好啦。
如果不考虑苏扬为什么像是被上了debuff的话，如果不考虑到底是谁给他上了debuff的话，如果没有下午录制到的音频的话。
虽然俞红鲤总是让自己先相信，再质疑。
可是现在的种种事情，都在把事情指向一个方向。
她觉得自己就像是玩刮刮乐已经刮到了言字旁的人，明知道这是个什么字，但还是不死心，想要刮完了才愿意相信一般。
而且，俞红鲤知道现在自己还是没有彻底相信，还是需要一个决定性的画面。
明天大概就能得到那个画面了吧？
如果是真的，俞红鲤希望那是假的，如果是假的，俞红鲤拍手叫好。
她真的不希望自己妹妹，跟苏扬之间有什么瓜葛。
她对苏扬跟俞未央关系一直不好这事儿，大多时间都只是维持看戏的立场，虽然也试着调解过，但发现几乎做不到，便放弃了。
俞红鲤还是希望苏扬跟俞未央搞好关系的，但可不希望两人的关系太好。
网上那种“小姨子半个屁股都是姐夫的”论调络绎不绝，她倒不是觉得这两人关系好的话一定会发生些什么，但还是不要太好比较好。
一夜无话，俞红鲤有些失眠，但早上苏扬还是把她喊醒了，因为她快晚点了。
公司是有全勤制度的，有全勤才有通勤补贴，没有全勤的话通勤补贴就没了。
等到把俞红鲤送走之后，苏扬又打算开始自己日复一日的枯燥生活了。
码字、打游戏，吃饭/做饭、可能跟王南苑出门走走，亦或者打游戏，然后可能俞未央会回来调理一番之类的，再然后就是俞红鲤回家。
苏扬觉得自己的工作倒像是某种家庭主妇，只不过唯一不同的是...他是个男人。
今天苏扬的灵感不错，一个小时就写完了两章，发上去之后便可以开始今天的娱乐时间了。
他摸出了手机，因为刚才码字写得入神，都没看手机，随后他发现有两个人给自己发了微信。
一个是王雨霏，日常询问他是否需要调理。
苏扬自然是要拒绝的。
之前是两天，之后就是三天或者四天一次，再然后就是永远断掉。
这样循序渐进之下，王雨霏大概也更能接受一些吧。
只是令人感叹，哪怕断了跟王雨霏的关系，自己跟红鲤的关系也会不到从前了...因为还有个俞未央。
另一个人，则是俞未央。
俞未央告诉苏扬，今天学校没事，她马上就要回家了。
这条消息实在二十分钟前发的，那俞未央可能已经快到家了。
学校距离家里也就二十分钟路程。
苏扬叹了口气，俞未央这么早回家，估计又要调理一番了...
这丫头也是不怕，昨天狠狠收拾了一下她，就是想让她知道自己的恐怖，但没想到，她居然半点害怕都没有，甚至给苏扬一种迫不及待的感觉。
苏扬走出了书房，来到了客厅，坐在了沙发上。
昨天楼上还是楼下有人装修，吵得要死，今天倒是消停了。
他在沙发上靠了一会儿，没多久，便听到房门打开的声音。
随后，俞未央进了屋。
俞未央脱了鞋子，然后摘下了脸上的口罩，她看着苏扬，嘴角微微上扬，“姐夫，我回来了。”
苏扬看了一眼俞未央，缓缓点了点头，表示自己知道了。
俞未央背着背包先回了一趟房间，把自己的背包放下之后，俞未央这才回到客厅。
“姐夫。”俞未央坐在了苏扬旁边，顺手握住了苏扬的手掌，“姐夫忙完了吗？”
苏扬皱眉道：“现在还太早了。”
“姐夫是说的调理吗？”俞未央微笑道：“确实有点早呢，我们还有一下午的时间，上午这会儿，不如坐在一起谈谈心。”
“我跟你没什么好聊的。”苏扬说道。
俞未央握着苏扬的手，柔声道：“那姐夫什么都可以不说，听我讲就可以了。”
苏扬其实不是个铁石心肠的人，俞未央这两天的温顺表现，实在让他很难狠下心来，他抿了抿嘴，叹了口气，“你别这样了，调理就调理，别说那么多，也别想那么多...”
俞未央靠在苏扬的肩膀上，低声道：“我知道姐夫顾虑姐姐，我也知道姐夫跟我在一起不太情愿，但是，我并没有破坏姐夫跟姐姐感情的想法，只要我们藏得好好的，那姐姐不就什么都不知道，不是吗？”
“姐夫，昨天你还没有发泄够怨气吧？我知道长久以来，你都被我的冷言冷语刺痛，累积了不少的怨气，解铃还须系铃人，既然是我让姐夫有了怨气，那么，姐夫自然也要用我来发泄。”
“姐夫的巴掌，打在我那里...虽然有点疼，但又让未央心里更加轻松，因为我觉得，每一个巴掌落下之后，姐夫对未央的怨气就会少一些，也就等于姐夫比上一次挥手更爱未央了一样。”
“等到姐夫怨气发泄完了，姐夫也真正的冷静下来了，我们又重新回到了一个公平的起点了，到那个时候，姐夫肯定就愿意听我慢慢道来了吧？”
“所以，姐夫，我们不谈情说爱了，就用姐夫喜欢的方式，狠狠惩罚未央吧，惩罚的次数越多，惩罚的力道越大，未央越开心。”俞未央凑到苏扬耳边，用很轻微的声音说道：“哪怕是夺走未央的第一次，未央也不在意呢，甚至不如说，是未央心甘情愿地奉献给姐夫的。”
俞未央绕到了沙发前，用那种士下座的放下跪在苏扬面前，用卑微厏的口吻说道：“请惩罚未央吧，为了姐夫自己，也是为了未央，更是为了姐姐。”
“请给我，一个赎罪的机会。”
说着，俞未央抬起头看了苏扬一眼，嘴角竟是有些妖娆。
苏扬觉得俞未央前世一定是狐狸精转世，平常冷冰冰的模样，可到了这个时候，却又浑身散发这一种让人痴迷的妩媚跟妖娆。
俞未央跪着来到苏扬面前，拉起苏扬的手，放在她的脸颊上，“惩罚我吧，姐夫，不要再犹豫了。”
苏扬叹了口气，反正都要调理，上午下午随便了。
沙发上的抱枕里，一枚微型摄像头，无声无息地记录着这一切。
