苏扬知道王南苑是个什么打算。
王南苑也知道苏扬了解她心里是个什么打算，这是个阳谋，但王南苑知道，这个阳谋很管用。
其实姐姐这个身份，在关系发展到一定程度，本应该成为一种限制两人关系的锁，会让两人之间的关系卡在一个关键节点，然后再也前进不了分毫的。
可王雨霏跟俞未央的存在，让姐姐关系的上限再次被拔高了，让王南苑可以借此提出一些“无理”的要求，苏扬也没办法拒绝。
有一说一，哪怕是冷静习惯了的王南苑，此时此刻也是有些激动的。
初吻早就给苏扬了，但嘴唇对嘴唇，跟舌吻那种深吻是不一样的，王南苑在一定程度上，认为舌吻这种深吻，才能算得上吻。
只可惜苏扬把初吻给了自家妹妹...
虽然自己把第一次给了苏扬，但苏扬身上应该没有什么第一次可言了。
第一次亲吻苏扬的姐姐？
这能算得上什么第一次吗？
算了，不管了，是不是第一次也无所谓了，毕竟自己来晚了嘛。
感觉到苏扬主动吻住自己，感觉到苏扬熟练的吻技，王南苑开始胡思乱想了。
这吻技多少也是有王雨霏的功劳吧，毕竟大学恋爱几年，自家妹妹都不知道吻了多少次。
养了她这么久，她也算是回馈了一下自己吧，虽然回馈的方式有些特别...
王南苑沉浸在苏扬熟练的吻技上，经历过王雨霏、俞红鲤、俞未央三人的苏扬，现在的吻技可谓是丰富而熟练。
这几人性格不同，喜欢的风格也不同。
王雨霏喜欢苏扬强势一些，她本来就有些抖M剡，红鲤则稍微主动一些，有点像那个被征服前的那种雌小鬼似的高傲，俞未央稍显被动，但会非常非常努力地回馈他。
现在还不好说姐姐是哪种风格，毕竟还是第一次深吻，以后可能还有更多...虽然苏扬觉得这种事情还是少点好，但事情总是不会顺着他的心意往前的。
姐姐的吻技很生涩，基本是被苏扬带着走，但能感觉出来，姐姐很努力地在学习。
说起来，苏扬现在遇到的女性里面，亲过嘴的，好像就没有一个天赋很差的。
未央学得也快，可能她是从偷亲自己这些时光里面学来的，但确实学得挺快的，未央是个小天才。
就连在那方面不算擅长的俞红鲤，在亲吻这件事情上也学挺快的。
其实红鲤真说不上什么杂鱼，她跟俞未央是姐妹，没比妹妹差到哪里去的，除了耐力跟精力不行，红鲤真没什么缺点。
回到现实，苏扬吻着王南苑，从姐姐这里体会到了跟其他三人不一样的感觉。
亲了好一会儿，苏扬才抬起头，而被吻的迷迷糊糊的王南苑双眸朦胧地看着苏扬，好一会儿才笑了起来，笑靥如花。
“姐姐体验到了吧？”苏扬问道。
“嗯，毕竟想象中的更舒服呢，是因为接吻本身就这么舒服？还是因为跟弟弟在一起才舒服呢？”王南苑问道。
“按我的经验来看，接吻本身应该就挺舒服的。”苏扬说道。
“不会吧？我看网上说，跟女朋友或者男朋友接吻的时候有各种问题，首先，对方如果有口气的话，接吻本身会让人觉得恶心啊，而且，他们说接吻其实也就普普通通，那种愉悦感本身是心理层面的。”王南苑想了想，笑道：“可能接吻本身并不特别吧，也没有多舒服，但是如果是跟弟弟的话，就会很舒服呢。”
“反正我不打算找对象，所以，以后跟弟弟接吻就行了。”
图穷匕见，苏扬冷汗直流了，这姐姐早就预谋好要舌吻了是吧？
王南苑拉着苏扬坐下，随后笑嘻嘻道：“问你个问题，苏扬。”
“嗯。”苏扬点头。
“你觉得，红鲤跟雨霏，哪个让你更爽一些...？你应该知道我指的什么吧？就是在床上？”王南苑生怕苏扬装傻充愣，所以问得相当直白。
苏扬擦了擦额头冷汗，“这....姐姐问得这个问题有点刁钻啊...”
“你跟红鲤是现情侣，雨霏又是你前女友，现在还保持着关系，所以，你应该有丰富的经验，可以拿来做对比吧？怎么样？你觉得谁更让你觉得爽一些？”王南苑拉着苏扬坐下，她将苏扬的手臂抱在怀中，微笑着问道。
“这种事情不好拿来作比较的。”苏扬无奈说道。
“怎么不好拿来作比较？我觉得‘爽’是一种很主观的东西，跟谁在一起让你觉得更‘爽’，很容易回答吧？”王南苑微笑道：“就我个人而言，觉得雨霏是不是要稍微好一点，毕竟如果红鲤真能在那方面完全满足你的话，你也不至于跟雨霏有这段关系了，对吧？”
苏扬说道：“我不觉得能这么比较...因为人不只是生理需求，还有心理需求，跟红鲤在一起的时候，我心理需求能得到很大的满足。”
“那也就是说，生理需求没办法得到满足咯？”王南苑却抓住了苏扬话中的漏洞，她笑道：“而且，雨霏难道没给你任何心理需求上的满足？没有吗？”
苏扬还真不好说没有，说没有也太虚伪了...
说句实话，红鲤虽然现目前的战斗力有了迷之提升，但依旧不是雨霏的对手。
雨霏本身战斗力就摆在那里，而且加上偷情的缘故，能带来别样的刺激。
苏扬不知道怎么回事，明明心里爱着的人肯定是红鲤，但是越是爱着红鲤，跟其他女人偷情，就越是感觉到...刺激...
而且，现在这种趋势越来越明显，所以在面对俞未央这个红鲤的妹妹的时候，苏扬的战斗力都会受到一定的限制。
“...如果说生理上的话，那确实是雨霏更...爽一些。”苏扬模模糊糊地说道。
“弟弟，这里又没有外人，你可以跟我说实话，别说是心理上，你觉得综合整体上，谁让你觉得更爽一些？”王南苑明显就是想让苏扬说个具体答案，苏扬无奈啊，他心里有答案，但这答案真不能说出来吧？
说出来感觉自己就真堕落了...
