俞红鲤跟王南苑洗完碗出来，王南苑便走到了窗边。
她看着窗外的风景，嘴角不由自主地上扬。
苏扬被俞未央跟王雨霏搞烦了，都不敢跟她们靠近，不然俞未央肯定会趁着俞红鲤跟王南苑没注意到的时候做些什么，而王雨霏看到这种情况，不仅不会制止，她也会做点什么。
她就是典型的不患寡而患不均...
苏扬来到了王南苑身边，见她在看着外面的雪景，不由得微微一笑。
尽管外面已经积雪了，但积雪并不厚，仅仅只是给这个世界增添了一份白色，远没到北方那种铺天盖地的大雪的地步。
但对南方人来说，这大概可能是几十年难得一遇的大雪吧。
“真难得啊。”苏扬说道：“说不定以后几十年都看不到这样的大雪了。”
这样的极端天气，恐怕百年难得一遇啊。
“是啊，我在这里生活了这么多年，也第一次看到规模这么大的雪。”王南苑笑道：“比在电视里、照片上面看着更美一些。”
王南苑看着雪景，一时有些恍惚，不知道过了多久，王南苑才说道：“真美啊，安静，纯净，仿佛能遮盖所有的一切。”
“姐姐为什么这么喜欢下雪？”苏扬问道。
王南苑转过头看向苏扬，笑容渐渐荡漾开来，“该怎么说呢...弟弟，其实对我来说，我是个一直觉得生活没什么意义的人。”
“为什么？”苏扬闻言皱了皱眉，问道。
“嗯，不知道，我从小到大极少对某些事情产生期待，绝大多数事情对我而言来缺乏意义，一开始，可能活着本身，就是活着的意义吧。”
“不知道过了多久，拉扯雨霏长大，就成了我新的活着的意义。”
“后来雨霏渐渐长大成人，这份意义也逐渐淡去了。”
“但生活还是要继续吧，所以我只能试着寻找新的意义。”
“然后我忽然想起，我活了这么多年，好似从未见过真正的雪景，忽然之间，我就很想看看下雪，看看大雪纷飞、银装素裹的世界。”
“看雪本身可能没什么意义，它只不过是我在寻找自己想要什么的过程中，恰好出现在了我脑海中，被我选中的事情而已。”
“不过大雪本身还是很漂亮的。”王南苑笑道：“不枉我这么期待。”
苏扬听到王南苑的话，觉得王南苑跟他还真有些相似。
在乎的事情太少，活在这个世界上缺乏意义。
好在，就像他身边有俞红鲤一样，王南苑身边也还有个王雨霏。
不然，苏扬真担心王南苑哪天忽然想着“要不就这么算了吧，这辈子这样已经足够了”之类的，然后就...
嗯，以后还有个他。
“那姐姐想好下一个想看到的东西，或者下一件想做的事了吗？”苏扬笑着问道。
“嗯？还没有哦，这种事情，太漫长了，不是一天两天就能想到的，或许等到未来的某一天，会突然出现在我脑海里面吧。”王南苑说道。
其实王南苑跟苏扬说了谎，她其实还是有一件对她来说“有意义”的事情的，那就是把他从俞红鲤身边抢过来，不过这件事本身也算在跟王雨霏相关的“意义”里面，所以没有单独说出来。
也无法单独说出来。
时间来到了晚上。
因为俞未央跟王雨霏互相掣肘，所以这两人也没能找到机会跟苏扬调理，而且加上俞未央那张损嘴，王雨霏憋了一肚子气，当然，俞未央也没好到哪里去，两人针对来针对去，都被对方气到了。
洗完澡，王雨霏从浴室出来，看到王南苑在客厅看电视。
“你不洗澡？”王雨霏问道。
“等会儿。”王南苑本来侧躺在沙发上，闻言坐直了身子，“咱们今天白天一整天都在那边，你就没找机会跟苏扬亲近一下？”
“亲近什么，人家是红鲤的男朋友。”王雨霏听到这个问题就有些来气。
她是不想吗？是俞未央不让啊！那个小碧池，简直就是个心机婊...防得太死。
而且，她还能光明正大地跟苏扬住一起，而自己只能灰溜溜地回自家，都说近水楼台先得月，那个碧池优势太大了。
“我还以为是红鲤老公呢？搞半天给你创造这么多机会，你一下锄头都没挥？”王南苑吃了一惊，“雨霏，你不会真把自己当成苏扬跟俞红鲤的骑士了吧？让你去挖墙脚，你反倒是跑过去当护卫？你脑子糊涂了？”
说到底，两人搬到这里来的目的，就是王雨霏打听到了苏扬现在的住处，这才搬过来的。
当然，一开始王南苑是不知道的，她还是当天俞红鲤带着苏扬过来拜访的之后，王雨冪霏告诉她的。
所以她觉得，既然一开始就动机不纯，怎么开始行动之后，又转变了态度，这不是神经病吗？
开弓就没有回头箭，箭在弦上，那不得不发。
事到如今后悔，那是决不允许的。
“...你就别管这些事情了。”王雨霏烦着呢，她又不是真的什么都没做，只是不能跟王南苑说而已。
一方面是因为她觉得告诉王南苑，事情可能会复杂化，她跟王南苑的处事方式不一样。
另一方面，她有些时候想说，又觉得心里慌得不行。
这一来一去，自然不愿意说。
“我不管的前提是你自己行动啊，你看看你，泡在那边一整天，什么都没做。”王南苑无奈摊手，“你总得做点什么吧？”
“那我也没机会啊！”王雨霏音量抬高了一些，“你别管闲事了！”
王南苑都被王雨霏的音量吓了一跳，随后她恼怒地瞪着王雨霏，“你吼我？！王雨霏！你再吼一个试试？！”
“我都说了这是我的事情，你管这么多干什么？你自己处理你跟他们关系就好了，别插手我的事情，我长大了，总不能什么事情都按着你的想法走吧？”王雨霏也恼火了。
“是是是，你长大了，翅膀硬了，可以自己做决定了，自顾自地说搬到这里来，来之前也没跟我说是干嘛，后来知道你是为了挖墙脚，我跑去跟俞红鲤跟苏扬搞好关系，为了你一直跟苏扬说你的好话，想发设法地给你创造机会，现在倒好，你一句‘你别多管闲事’就把我打发了，感情我做这么多事，对你来说完全就没屁用，根本就没放眼里是吧？”
王南苑双手抱胸，气得不行，“我别多管闲事...既然你说那些是闲事，那好，我以后不管了行了吧？谁爱管谁管去！”
王雨霏心烦意乱，摆了摆手就直接进房间去了，她懒得跟王南苑吵架，因为一般来说两人吵到后面都是她输，没办法，她不认输王南苑能跟她冷战一个星期。
别看王南苑平常温温和和的，但是真生气了，脾气大着呢。
其实她确实有点理亏，把那些事情说出来，告诉王南苑自己早跟苏扬旧情复燃了，可能她就不气了，但这些话又不能告诉她。
王南苑站在原地，气恼地跺了跺脚，这个死丫头，长大了，翅膀硬了...现在都喊吼她了！
明明是你一开始打算挖墙脚，现在又临阵返回...
勾起我对苏扬的兴趣之后，又不行动了...
谁爱管谁管去！我不陪你玩了！
明天老娘就搬走！
王南苑气呼呼地回了自己房间。
隔壁，苏扬跟俞红鲤正在聊天，隐约间听到了隔壁的吵闹声，俞红鲤奇怪道：“隔壁在吵架？”
“雨霏跟姐姐？不太可能吧？她们两个人吵什么。”苏扬隐约间也听到了，他皱了皱眉，“我问问？”
“你问问吧。”俞红鲤点了点头。
