苏扬看到王南苑跟孟颖一起进来的时候，依旧面带笑容，也猜不到两人聊了些什么。
等王南苑重新坐回了他身边之后，苏扬才低声问道：“姐，孟姨跟你聊了什么啊？”
“没什么啊，就是普通闲聊了几句。”王南苑说着，还看了一眼孟颖，这句话她刻意抬高了音量，就好像希望孟颖能听到一样。
孟颖没往这边看，她脸上本来就带着笑容，并没有对此做出反应。
苏扬总觉得阳台上发生的事情恐怕没这么简单，但王南苑都不说的话，那总不能去问孟颖吧？
“未央这丫头，老是一个人待在家里，孟姨过来几次，她都不出来说两句话。”俞红鲤见孟颖回来，念叨了俞未央几句。
“没事，可能有自己的事情要忙吧。”孟颖笑了笑，对此并不是很在意。
“那不行，我去喊她去。”俞红鲤立刻起身来到了俞未央的房门口，推开门就走了进去，没多久，俞未央就被她拖了出来。
俞红鲤跟俞未央的身高几乎相同，但姐姐身上的气质就是要比妹妹成熟一些，拖着俞未央的时候，更能感觉到姐姐身上沉甸甸的“威严”。
俞未央其实有那么一些不太情愿，虽然她没什么事，但她觉得有外人在场的情况下又不能给姐夫偷偷做些什么，那还不如待在房间里面呢。
主要坐在外面，人多眼杂，她自己又控制不住自己，总是想去偷偷看姐夫，万一被其他人逮到的话，理由都不好找。
不过被拖出来了，她也不好回去，只能露出笑容，礼貌的跟在场的所有人打招呼，最爱的姐夫除外，不仅如此，还要冷着脸对着姐夫，然后等晚上再跟姐夫用最亲密的方式打招呼，最后为了自己白天的冷眼而赔罪，姐夫就会惩罚自己...
啊...真是期待啊~
不过要熬过白天的时光。
俞未央被安排到了俞红鲤的旁边。
对于这个极少露面的俞未央，孟颖似乎也有些兴趣，她观察着俞未央，自然注意到了她对苏扬的冷淡态度。
所以孟颖对俞未央也谈不上多热情，有些不冷不淡。
对俞未央而言，孟颖的态度对她而言，根本无所谓。
她的眼神一直都除苏扬之外的人身上转悠，利用眼神余光去观察自己的姐夫，用平静的态度，去偷看他，让她有种乐此不疲的感觉。
然后在大家都没注意自己的时候，偷偷给姐夫递眼神，抛媚眼，这种隐晦的刺激感，让俞未央很是兴奋。
苏扬见俞未央抛来的媚眼，当然是视若无睹。
这丫头...胆子也是真的大。
俞未央观察其他人的时候，发现孟颖似乎一直都在观察自己。
她本来以为自叩己话都没说几句，应该算是个小透明，不应该被人关注才对，可是孟颖的眼神似乎总是飘向自己。
这让俞未央都不敢去偷看姐夫了，生怕自己给姐夫抛媚眼被抓个现行。
虽然说让孟颖知道看起来也没有什么大不了的，但小心驶得万年船，不能让任何人抓到把柄，毕竟俞未央也不知道孟颖的话对姐姐来说，能起到什么效果。
直到时间逼近中午，俞红鲤起身打算去做饭了。
王南苑便起身去厨房帮忙，俞红鲤见状，便让苏扬多陪着孟颖聊聊天。
孟颖起身，把苏扬喊到了阳台上单独聊天。
看到这一幕的俞未央柳眉微挑。
这个女人跟姐夫也这么亲近吗？
姐夫身边的女人是不是有点太多了？
而且个顶个都让她颇有压力。
姐夫的前女友王雨霏，颜值本来就高得离谱了，结果身边还有个王南苑，还跟姐夫认作姐弟。
现在又多个孟颖？
俞未央从刚才几人的对话里面，不难听出孟颖对苏扬有种淡淡的欣赏。
苏扬跟孟颖到了阳台上，“怎么了，孟姨？”
“你跟红鲤的妹妹俞未央关系不好？”孟颖问道。
苏扬闻言张了张嘴，犹豫了一下，又闭上了嘴，等了一会儿才说道：“确实关系不太好。”
“有误会？”孟颖接着问道。
“说起来比较复杂。”苏扬说道，要是以前，他肯定直接说是俞未央的关系了，但知道那些事情之后，苏扬没办法理直气壮地告诉别人一切都是俞未央的错，说不出口。
“我有时间听你慢慢说。”孟颖微笑道。
“...倒也不是什么很值得说道的问题。”苏扬摇了摇头，他没办法直接说是俞未央的错，更无法仔细解释，所以干脆选择了回避。
孟颖看了看苏扬，美眸目光流转，眼神略有深意。
“我发现她偶尔会观察你，她的表现，有些奇怪。”孟颖说道。
苏扬闻言怔了一下，随后不由得在心里叹气。
在孟姨这样的人精面前，未央显得还是有些太嫩了。
“就算她观察我，大概也是目光刚好扫了过来而已。”苏扬笑道：“孟姨，我跟她之间有矛盾挺久了，这事儿也不是一朝一夕能解决处理的，我觉得现在这种生活就挺好的。”
“那看来我有些多管闲事了。”孟颖略带歉意道：“对不起。”
“孟姨不用说对不起。”苏扬摇了摇头，“我知道你是出于关心才询问的。”
孟颖抿了抿豆沙色的唇，她看向远方，沉默了一会儿才说道：“能说说为什么不愿意来我身边工作吗？”
苏扬没想到孟颖会直接询问这个问题。
他犹豫了一下，说道：“其实能在孟姨身边工作确实挺好，但...我觉得我没办法胜任这个工作，另一方面，我也舍不得现在的工作，还有就是...”
“有王南苑的原因吗？我记得你之前说过‘姐姐’什么的，指的就是王南苑吧？”
这也是其中的一个原因吧，思考一个问题要考虑的事情很多，达成最后的结果，往往有很多个原因。
但苏扬没有将其单独提炼出来的想法。
他已经感觉到了，孟颖跟王南苑之间有些矛盾，他不想激化矛盾，所以他摇了摇头，“是我自己的考虑。”
“是吗？那还真是，让人觉得可惜啊。”孟颖的失落直接展现在了脸上，那张本来就带着些许忧郁的俏脸，透着一股让人心疼的哀伤。
苏扬很难去形容这种感觉，但看到孟颖这样的表情，他感觉到心里在疚痛，比以往任何一次心软的时候都更严重。
他有一种强烈的冲动，去止住孟颖的哀伤，去保护她，去讨好她...
这样的感觉让苏扬一时有些错愕。
