苏扬都愣了一下，等到王南苑坐直了身子，他这才摸了摸自己的脸。
那湿润的感觉，让他想到了梦境里的画面。
红鲤说她想看到苏扬跟别的女人亲密，所以请求南苑姐亲他嘴的画面。
只不过梦境里面是亲嘴，现实里面只是亲脸而已。
但王南苑主动亲他的事情，还是让苏扬很意外。
他看向王南苑，抿了抿嘴，也不好说什么。
“对不起，没控制住。”王南苑眨了眨美眸，小声道。
“没事，亲下脸而已。”苏扬闻言这才笑道：“姐姐情难自禁嘛。”
“对对对，情难自禁。”王南苑点了点头，心里也松了口气，只是亲个脸而已，虽然一开始觉得苏扬应该不会反感，但她心里还是有些担心的。
现在看到苏扬只是有些迷惑，完全说不上反感，这让王南苑心思不由得活络起来。
姐姐的身份，有些时候确实比前女友的身份好用啊，苏扬都完全没有警惕心的，只可惜这个姐姐只能自己来当，雨霏是当不了姐姐的。
而另外一边的俞红鲤，听到系统的播报之后，不由得有些担忧起来。
苏扬跟王南苑的关系，她几乎没怎么插手，除了之前做的那个任务之外，她几乎没有任何干涉。
但这两人的关系在一旁却在野蛮生长。
在苏扬有意识跟对方搞好关系的情况下，这个效率确实恐怖。
苏扬的堕落等级才第二级啊，俞红鲤都无法想象苏扬的堕落等级到了最高级，会是个什么表现。
不过考虑到苏扬并没有把王南苑当成一个正常的搞男女之情关系的女性来看，俞红鲤心里又放心了一些。
但转过头一想，现在没把她当情人来看就已经这么喜欢了，等以后苏扬跟她开始偷情之后，那岂不是……
王南苑的威胁性属实有些高了，不知道为了对付未央，继续推动苏扬跟王南苑的关系是否合适。
这时，俞红鲤忽然感觉肩膀被拍了一下，她回过神来，转过头发现居然是孟颖。
“孟姨？！”俞红鲤有些意外，随后改口道：“不对，孟总，你怎么在这？”
“在公司也不用喊孟总的，就喊孟姨就行了。”孟颖脸上带着轻笑，“不忙吧？”
“不怎么忙。”俞红鲤点了点头。
“陪我出去走走？”孟颖说道。
“行。”俞红鲤连忙起身，跟在孟颖的身后来到了公司的休息区。
“孟姨找我有什么事吗？”俞红鲤也不好等孟颖开口，便主动开口询问道。
“要说有什么事，那倒也没有。”孟颖笑道：“就是找你聊聊天，我以前不忙的时候，就喜欢过来找千黛聊聊天什么的。”
那今天怎么找我了？
想起柳千黛以前曾是孟颖的私人秘书，也不知道她是不是还在暗示想让自己当私人秘书。
俞红鲤忽然想起了之前自己想过的一种可能，那就是让苏扬去当孟颖的秘书……
不知道这件事情有没有什么可行性，这样，就能把苏扬救出未央的魔爪了。
不过这样的话，自己跟苏扬就要聚少离多了，更别提，孟颖要不要男性私人秘书还不好说呢，毕竟她这种富婆，身边有个年轻又帅气的男人，很难让人不去去想两人之间是不是有什么不可告人的秘密。
更别提，她也不太清楚孟颖选择人的标准是什么。
嗯……自己可以的话，那苏扬多半也可以，在俞红鲤看来，她跟苏扬最大的几个不同，就是她是女性而苏扬是男性了，然后她比较外向，苏扬比较内向。
除此之外，似乎也没什么区别？
“孟姨找到合适的私人秘书了吗？”俞红鲤问道。
“嗯？还没有呢，要找个合适的人可不容易，毕竟是私人秘书，不仅要接触我的工作，还有我的生活，所以要找的人首先我要熟悉信任，其次业务能力也要达标才行，另外，需要我亲自审核。”孟颖笑道。
“那确实不好找呢。”
听到孟颖的要求，俞红鲤点了点头，感觉苏扬肯定是不行了。
听孟颖的感觉就不像是可以接受男秘书的感觉。
“你跟你男朋友最近怎么样？”孟颖笑道。
“嗯？还是那样啊，没什么变化。”提到苏扬，俞红鲤脸上的笑容更盛，“我跟他感情一直很稳定。”
“那还没有考虑过结婚？”孟颖说道：“到时候别忘了请我，我给你包一个大红包。”
俞红鲤很多时候感觉自己跟孟颖相处的感觉不像是领导跟下属，更像是长辈对晚辈。
对方的态度偶尔会让她觉得有些莫名其妙。
“肯定不会忘了孟姨的。”俞红鲤笑道：“不过结婚的事情，我还没有这么着急。”
“你们两个是同龄吧？”孟颖双手抱胸，说道：“二十六岁，说大不大，说小不小了，你们有自己的考虑？还是说有什么顾虑？”
“那倒不是，没什么顾虑。”俞红鲤摇了摇头。
其实还是有顾虑的，俞红鲤在网上看过太多恩爱情侣结婚之后就出现各种各样的问题，最后从恩爱走向分离。
现在还多了一个，那就是结婚会不会让苏扬变得收敛，变得不那么愿意出轨。
有这些原因，俞红鲤结婚的意愿就不是很强烈。
毕竟对她而言，现在的生活跟结婚之后也没什么区别。
无非少了一张证件，无非法律上不是夫妻。
“有什么顾虑的话，可以跟我说说，我这个人，其他什么没有，就是钱多，然后钱呢，又能处理很多很多的问题，摆平很多很多的顾虑。”孟颖的语气有些自嘲，明明是很凡尔赛的话，从她口中说出居然没有凡尔赛的感觉，反倒是让俞红鲤感觉她话语中有些孤独。
俞红鲤记得柳千黛说过，孟颖似乎总是孤零零一个人，没有家庭，所以格外孤单。
想到这里，俞红鲤忍不住开口道：“孟姨，今晚要不然去我家吃饭吧？苏扬的手艺可好了。”
“嗯？会不会打扰到你们。”孟颖似乎没有拒绝的意思，她笑了一下。
“不会啊，孟姨愿意赏脸，倒是让我跟苏扬的小家蓬荜生辉呢。”俞红鲤搂住了孟姨的手臂抱在怀中，笑道：“那就这么说定了，孟姨！”
“好。”孟颖笑着点了点头，在俞红鲤没注意到的角度，她的眼神略显复杂。

悬赏公告
嗨害嗨，大家好啊~
如题所示，本书将在周一到周日这七天开始悬赏。
我不追求票，所以之求刀片跟打赏了。
（优先刀片）200刀片或者20000币打赏加一更，暂时无上限。
优先刀片的原因是因为按照我的更新量，1块钱一张的刀片我能获得0.8元，而1块钱的100币打赏我只能获得0.6元，所以兄弟们投喂的时候别打赏错了。
就是这样，感谢兄弟们支持。
现在已经300刀片了，欠1.5更~
