剧情靠了一会儿，苏扬坐直了身子，有些不好意思地笑道：“让姐姐看笑话了吧，我都成年了，还喜欢撒娇...”
≮免%^ 费[ 群 $5  5/7 6///零0   7 5? 0“看笑话吗？我倒是觉得挺可爱的。”王南苑微笑道：“人哪有一辈子都强势下去的，总有变得柔软的时候，总有脆弱的时候，别说你现在才二十多岁了，就算四十岁五十岁，也总有被压力压得动弹不得、想要找个温柔的港湾停歇的想法。”
王南苑是成熟的，她的成熟不仅仅体现在容貌气质上，她的谈吐、性格方面都很成熟。
跟她相处，你是很难感觉到不适应的，这一点倒是跟俞红鲤一样，不过红鲤的性格跟王南苑不一样，只是跟她相处的感觉让人觉得异曲同工。
“谢谢姐姐。”苏扬笑了笑，他感觉自己现在就有一种把王南苑当成港湾的想法。
以前，俞红鲤就是他的港湾，可是现在，他愧对于俞红鲤，所以这温柔的港湾，让他羞于停靠。
这时，正在公司摸鱼的俞红鲤还在想着怎么让苏扬放下矜持，跟王雨霏湿吻呢，就听到了熟悉的系统音。
先是两个+5系统点数余额的提示，随后来了一个新任务。
“叮，任务‘心里的港湾’解锁，将苏扬对王南苑的好感度提升到61点，奖励：‘真心话’卡片一张。”
嗯？俞红鲤有些意外，这任务挺简单啊...因为要攻略王南苑的话，就自然而然会提升苏扬对王南苑的好感，现在苏扬对王南苑的好感是58，最多两三天这个任务就会自动完成。
不过提供的奖励倒也挺一般的，只是一张“真心话”卡片，这卡片在商店里面只卖150点系统点数。
这有什么用？难道要对王雨霏使用？
可自己不需要知道她背着自己跟苏扬偷情，也不需要她对苏扬说出她对他的真正感情，毕竟现在的苏扬知道王雨霏的真正想法的不是什么好事，他可能不仅不会感动，相反还会跟她保持距离吧？
至于王南苑的真实想法，也不好让苏扬知道，毕竟苏扬似乎还挺喜欢王南苑的，虽然王南苑对苏扬好感也算挺高了，但更多的原因还是为了凑合他跟王雨霏罢了，知道这些，反倒是会让苏扬失望吧？
所以，这“真心话”卡片，想来想去似乎也没什么作用。
能用在谁身上呢？
俞红鲤没放在心上。
时间来到了中午，王南苑亲自把俞未央请过来一起吃饭了。
尽管俞未央不是那种待人很热情的人，但还是很有礼貌的，她跟着王南苑来到了王南苑的家里，看到苏扬正坐在沙发上之后，什么都没说。
三人吃完了饭，王南苑大多数时候都在跟苏扬聊天，但偶尔也会照顾一下俞未央，跟她说说话，让她不至于太尴尬。
尽管吃饭的时候俞未央一直很沉默，但只要王南苑主动开口跟她说话，俞未央都会礼貌的回应，露出平常不多见的笑容。
看着她的反应，苏扬不由得想起了早上过来的时候，王南苑曾询问过的问题。
他跟俞未央为什么会变成这样呢？
其实要不是王南苑提起，苏扬大概是不会主动去思考这个问题了，以为他做过了一番努力，发现无果之后，得不到正向反馈，自然而然就放弃了，也连带着放弃了查清原因的想法，毕竟说不定俞未央就是单纯的讨厌他这个人呢？讨厌他的说话方式、讨厌他的行为举止，讨厌他的气味，讨厌...
可现在王南苑提起了，苏扬的好奇心又被提了上来。
苏扬认识俞未央也算很长时间了，毕竟跟她姐姐谈恋爱都几年了嘛。
俞未央性格虽然也有些偏冷淡，但除了对他之外，对其他人都保持了基础的礼貌跟客气。
一般而言，她这种女孩对所有人初见的态度应该都一样才对。
而她第一次见到他的时候，就表现出了厌恶跟抗拒...
难道是在那之前就发生了什么？
可是在那之前，他根本就不认识俞未央才对。
他跟俞未央产生交际完全就是在跟俞红鲤恋爱之后，在那之前，苏扬没有任何关于“俞未央”这个名字的概念。
吃完饭之后，因为跟王南苑约好了下午打游戏，所以苏扬变跟俞未央一起回去了。
到家之后，苏扬站在门口，等着俞未央自己换好拖鞋，没有靠近，免得被小姨子阴阳怪气。
俞未央换好鞋子之后，便默默走到了客厅，她在沙发上坐下，随后打开了电视。
苏扬这才进门，然后开始换鞋子。
“虽然我姐姐对她的男朋友非常放心，但我还是希望我那个便宜姐夫不要用姐姐的信任当底线去频繁触碰。”
就在苏扬换好了鞋子，正打算去书房的时候，一直保持沉默的俞未央忽然开口了。
苏扬脚步一顿，随后转过头看向她，“原来平日里每天早早就见不到人的小姨子今天留在家里，是打算教姐夫怎么跟人相处？”
“怎么会呢？我可不敢教姐夫做事，我一个还没毕业的学生，哪敢啊，更何况相比起拥有丰富感情经验的姐夫来说，我这个什么经验都没有雏鸟，也没有什么发言权利，但我还是建议姐夫最好收敛一下自己无处安放的‘魅力’，你知道的，哪怕姐夫可能没有那种想法，但这样的举动也无异于招蜂引蝶。”俞未央平静地看着苏扬，一边用谦卑的口吻说着自己不如苏扬，一边给出了自己的建议。
但这明明就是暗讽跟警告。
只是小姨子向来委婉，说话比较克制罢了。
“比起关心我会不会招蜂引蝶，不如考虑一下找个对象。”苏扬说道：“你姐姐对你很负责，希望安顿好你的未来之后再谈结婚的事情，她妹妹那么听话懂事贴心，肯定不会让姐姐困扰太久。”
“其实挺好奇的，姐姐为什么要等我安顿好了才结婚，应该不是担心我向她哪样，遇到一个不负责任的男人吧？”俞未央停顿了一下，看向苏扬，“姐夫觉得呢？”
苏扬看着俞未央，说道：“我只知道贴心的妹妹不会让姐姐为难。”
“我觉得姐夫才不会让姐姐为难才对，我这个做妹妹的肯定没有姐夫做的那么到位，姐夫肯定不会跟其他女人走的太近，让我姐姐担心，对吧？”俞未央平静道。
苏扬以前肯定毫不犹豫地说“那希望我们都能好好履行自己的职责”，可是有了自己跟王雨霏那档子事之后，苏扬心里到底还是心虚。
他是个道德底线比较高的人，以前是知道错误也不犯错，而现在...往好处想，他最多也只能算是个酒肉和尚，也就是所谓的犯了错，至少知道自己在犯错...
所以，苏扬转过身，回到了书房。
俞未央看着苏扬的背影，不由得微微眯眼。
