两个人调理，两个人焦急。
调理的人紧张刺激，焦急的人宛如热锅上的蚂蚁。
一百多平米的家里，四人竟是展现出了人类形态多样性。
调理的人担心另外两个人出来，正紧锣密鼓地进行着调理，而俞红鲤跟俞未央则都是心不在焉地聊着天。
俞红鲤焦急的原因是有点想出去偷听，直接把这个奇怪任务给做了，只是俞未央在场，她不好出去，她需要控住俞未央。
俞未央焦急的原因也很简单，她现在就想看看，人是不是也跟狗一样，被发现之后到底能不能扯开？
一想到王雨霏现在正在姐夫身上汲取，而自己什么都不能做，这让她有种明明身上有的是力气，但周围都是棉花，完全使不上劲的感觉。
俞未央不知道过了多久，俞红鲤才从房间出去。
她有些时候都觉得，姐姐是不是故意在给王雨霏创造条件，不然为什么刚好就能在姐夫差不多调理结束的时间出去？
但俞未央转念一想，又觉得不现实。
因为姐姐的实力，恐怕根本走不完姐夫的全程，姐夫的油还有一大截，姐姐这个开车的司机就已经累得睡着了，所以姐姐怕是根本不知道姐夫到底能开多远，因为每次结束之后，姐夫恐怕都会安慰姐姐“没事，开这么一段也已经很厉害了”。
姐姐哪知道姐夫能开多久啊？
肯定不如王雨霏这个碧池以及她这个小姨子了解了。
苏扬把王雨霏送走之后，一时有些神清气爽。
别的不说，苏扬知道在生理上，他对这种事情谈不上抗拒，毕竟生理的愉悦很难拒绝。
说句实话，这种畅快，让苏扬一时间有种回到大学时代的感觉。
虽然他爱着俞红鲤，但跟红鲤床笫之间的事情，实在难以让苏扬发自内心去说“舒服”。
就算不做，也比做了之后悬在半空的感觉更好，可偏偏红鲤次数还挺频繁的，就是时间太短了，以至于很多时候苏扬都要面对这种不上不下的感觉。
还没跟王雨霏有什么的时候，苏扬倒也不是不能接受，毕竟无论怎么说，这都是要跟自己过一辈子的女人，她已经足够好了，哪怕有那么一点点小缺点，也只不过是瑕不掩瑜而已。
但跟王雨霏重新走到一起之后，苏扬的感觉就不同了...
人啊，就害怕对比。
尽管现在的王雨霏也不算是他的对手，但王雨剨霏能让苏扬尽兴得多，加上跟王雨霏热身之后，还有跟俞红鲤的正赛，苏扬觉得这样是真不赖。
尽管正赛比热身短多了...
见俞红鲤出来，正在客厅坐着的苏扬笑了笑，“今晚打算吃点什么？”
“随便啦。”俞红鲤来到苏扬身边，不动声色闻了闻苏扬身上的味道。
倒是闻不到王雨霏的味道，苏扬肯定是在窗边站了好一会儿，让冷风带走了王雨霏身上的体香。
不过有些地方被腌入味了，风是吹不散的，苏扬也不可能去吹那个地方。
俞红鲤想了一会儿，觉得还是不要闻那里了，怪怪的...
看着俞红鲤的俏脸莫名其妙红了，苏扬笑着捏了捏她的俏脸，“怎么脸红了？想到什么事了？”
“哪有...”俞红鲤回过神来，娇嗔了一下。
尽管知道了俞未央跟苏扬之间保持了亲密关系，但俞红鲤对苏扬却没有半点怨气。
在她眼里，苏扬只不过是个受害者罢了。
被自己推动着跟王雨霏发生了关系，又因此而被未央威胁。
他都是被动的，被这些坏女人玩弄于鼓掌之中...俞红鲤觉得她也是坏女人中的一员，所以没资格去责怪苏扬。
相反，她还因此更爱苏扬了。
这份爱下面，是沉甸甸的愧疚。
她甚至希望苏扬能在这个过程中快乐一些，最好能改变一下心态，去乐于享受这种感官上的刺激，哪怕喜欢上这种偷欢的感情，她也不介意的，这样反倒是能让她心里负罪感稍微轻一些，对他们之间的感情也有好处。
毕竟如果一方觉得自己太过于亏欠于另一方，长期失衡的关系，会让感情的天平倾斜，最后因为各种各样的原因而走向分离。
苏扬摸出了手机，看了看未来几天的天气，发现明天开始就要下雪了。
“要下雪了呢，明天记得多穿点，别感冒了，冬天感冒可不容易好。”苏扬说道。
“下雪吗？都好多年没下过雪了。”俞红鲤靠在苏扬的肩头，有些意外道。
“是啊。”苏扬不知道怎么的，想到了王南苑，想到了她喜欢下雪、喜欢雪景的事情。
苏扬回过神来，发现自己现在想事情居然第一时间想到的不是身边人，一时间忽然有些恍惚起来...
总觉得自己...好似没有以前那般专情了啊？
另外一边，王雨霏回到家里。
王南苑买了一台小太阳，不然她待在客厅看电视的时候会觉得冷。
见王雨霏回来，王南苑顺口问道：“这么晚才回来？去隔壁了？”
“嗯。”王雨霏倒也没有否认，反正王南苑也不知道她去隔壁干嘛了。
“你说你啊，又舍不得挖墙脚，又忍不住往隔壁去，不觉得难受吗？”王南苑看着王雨霏，表情古怪道。
“那也是我的事。”王雨霏翻了个白眼，她倒是知道王南苑一番好心，也是担心自己的精神状态，但王南苑的做事风格，她不太喜欢。
万一王南苑一个没忍住，过去跟俞红鲤爆了，那现在的平稳关系就断了。
哪怕现在有个俞未央插足，但在王雨霏眼里，现在的情况也还算稳定，苏扬给的那个一三五二四六的制度，维护住了她的“权益”，所以当时她都没说。
她的要求很低的，只要留在苏扬身边，她就会不吵不闹的静静等着苏扬。
“...”王南苑下午本来就被电视剧里的弱智剧情弄得心情不好，听到王雨霏那明显担心自己多管闲事的态度，不由得嘟起了嘴，“是是是，你的事，我不多管...哼，翅膀硬了就开始觉得我多管闲事。”
王雨霏也没理会王南苑的埋怨，往自家屋子走去，刚才出了一身汗，她要赶紧洗个澡。
