今天中午在苏扬这边吃饭，所以上午苏扬去隔壁玩了一会儿之后，便跟王南苑一起出门买菜去了。
两人同行的次数也不算少了，有些以前没怎么见过苏扬的人还以为两人是情侣。
苏扬一开始还会解释一会儿，但时间长了就懒得解释了，毕竟他跟王南苑确实比较亲密，会被人误会也很正常。
不仅仅在现实里容易被人误会，就连他跟王南苑一起玩的游戏加的那些群里，他俩也经常被人误会是情侣。
原因是聊天的时候，王南苑总是若有若无的透露出对苏扬的依赖感，而苏扬也总是耐心跟她解答。
这也没办法，王南苑对绝大部分游戏都是新手，她虽然有兴趣，但她依旧需要苏扬来引导。
王南苑又不是故意装傻，对于不懂就问的人，苏扬自然会耐心解答。
加上王南苑对苏扬的亲昵，这些互联网上的人把他们看成CP也很正常。
一开始苏扬确实有些在意，毕竟他们两个不是情侣是姐弟，但时间久了...身正不怕影子斜，姐弟还能歪曲成情侣不成？
所以苏扬就不管了，他们爱怎么想怎么想吧。
买完菜回来，苏扬跟王南苑一起回了家。
俞未央还在看电视，听到开门声之后便看了过来，见到苏扬跟王南苑一起进了门，她脸上露出个礼貌的笑容，跟王南苑打了个招呼，“南苑姐。”
“未央，我又来打扰啦~”王南苑抬起手轻轻挥了挥，笑道。
“说什么打扰，平常不都是要么在南苑姐那边吃饭要么在我们家里吃饭吗。”俞未央并没有看苏扬，仿佛苏扬这个人就不存在一样。
苏扬对此见怪不怪，提着菜就走进了厨房。
王南苑看着苏扬的背影，随后又看了看俞未央，她换好了鞋子之后，便坐在了俞未央身边。
“未央平常爱看什么？”王南苑双腿斜着，双手撑在沙发上，姣好的身段要比细枝结硕果的俞未央更迷人。
尽管俞未央的身材已经很成熟，但王南苑则是处于“成熟巅峰”的女人，完美多汁，羽绒服也遮不住的浮凸身段、坐在沙发时，因为柔软而微微形变的腰下曲线。
对这种身材好到一定程度的女人来说，羽绒服仅仅只能让她原本刺目的锋芒变得相对收敛了，却怎么也遮盖不住那份诱人。
“南苑姐指的是什么？电视剧？小说？电影？还是书？”原来有些懒散地坐在沙发上的俞未央也不由得坐直了身子，抬头挺胸，将那并没有逊色王南苑太多的车灯完全展现了出来，俞未央比起王南苑可不差，她属于那种绝对的女神范，淡淡的清冷气质让她多了种“可望不可即”的感觉，端庄、出尘。
虽然在苏扬眼中，她没有王南苑那么有魅力，但那是因为苏扬本身对俞未央的观感很不好，实际上她跟王南苑只不过是各有千秋，都是各自领域的极品。
王南苑无疑是爱好御姐-人妻这个阶段的人的完美幻想对象，无论是气质谈吐容貌，都属于无可挑剔的那种。
俞未央则处于少女-御姐的过渡阶段，她那略显清冷的容貌像极了故事中可望不可即的白月光，年轻又不显稚嫩，所谓最美好的年华，大概就是如此。
“我可没有未央这么丰富的知识储备，你要聊其他，恐怕我就只能听你说了，就聊聊电视剧吧，我平常也经常看电视剧的。”王南苑闻言莞尔一笑。
俞未央闻言停顿了一下，总觉得自己刚才的话好像有点问题，也不知道是不是说错话了。
她平时很少跟人交流，并不善于交际，所以不知道该怎么说话才算是悦人悦己。
“平常的话，我有时间会看看肥皂剧消磨一下时间。”俞未央说道。
苏扬在厨房里忙碌着，抽空转过头看了一眼客厅，发现王南苑跟俞未央已经聊上了。
他看了一眼，便收回了视线，尽管他跟俞未央并不对付，但对此倒也没有什么不爽的，毕竟每个人的交友都有自己的选择，他也不会去干涉王南苑跟俞未央。
毕竟俞未央讨厌他，可不讨厌王南苑，每次见到王南苑都表现的很礼貌。
平常俞未央都不在家，所以苏扬也不用考虑俞未央中午吃不吃他做的饭，不过苏扬见她也没有出去的想法，犹豫了一下，今天还是连带着俞未央的分量一起做了。
到了吃饭时间，苏扬喊王南苑，而王南苑便把俞未央也带上了。
俞未央今天还真没有出去吃饭，也跟着王南苑上了桌。
这让苏扬有些意外，虽然他确实做了俞未央的饭，但俞未央居然真的吃了，还是让他很意外，要知道，往日里，只要俞红鲤不在，俞未央是绝对不愿意碰苏扬做的饭菜的，就好像他会下药一样...
饭后，王南苑便先回去了，苏扬将碗筷收拾到厨房，打算洗碗。
他打开水，听到身后传来了脚步声，苏扬转过头一看，发现俞未央正背着手站在厨房门口，眼神平静地看着他。
苏扬看了她一眼，也没有理会她，依旧自顾自地做着自己的事情。
今天的俞未央有些反常，但对苏扬来说，俞未央这个人本身就很反常。
俞未央也只是站在厨房门口平静地看着苏扬，一言不发，时间久了，苏扬总觉得有些背后发凉，终于还是忍不住转过头看向俞未央，“你站在这里看着我干什么？”
“我还以为姐夫有那种‘喜欢被人用嫌弃厌恶眼神盯着’的爱好呢。”俞未央面无表情地说道：“看来我错了，姐夫还没变态到这个地步。”
苏扬叹了口气，“你没事就去找事做，我不想跟你吵架。”
“这里是我跟我姐姐的家里，房产证上写的是‘俞红鲤’跟‘俞未央’，我跟我姐姐一人一半，请问，我在我家里，站在什么地方、看着什么方向，需要经过你这个住客的同意吗？”俞未央今天说话格外不客气一些，有些锋芒毕露了，跟往日里含蓄的阴阳怪气不太一样。
吃火药了这是？
苏扬有些莫名其妙地看着俞未央，“怎么？你要把我赶出去？”
