不过，那点喜悦，跟比起听到“任务完成”跟“宿主精力+10”的喜悦，可能完全不值一提了。
趁着苏扬把她放在床上，俞红鲤这才迷迷糊糊地睁开了眼睛，随后她看到了苏扬，便一把搂住了苏扬，随后打了个哈欠，“几点了，宝贝？”
“醒了？”苏扬一时有些汗流浃背，你怎么醒得这么刚刚好。
还好你现在才醒，但凡你早醒一点，咱们的关系都会出现问题。
“嗯...”俞红鲤搂着苏扬的腰，在苏扬怀中蹭了蹭，“几点了？”
“还早，才八点多。”苏扬说道：“你要是困了就睡吧。”
“刚不是眯了会儿吗？”俞红鲤语气有些慵懒，她说道：“主要是喝了酒还是有些头晕，现在好了不少。”
你那是头晕吗？明明就是喝醉了。
“你还记得喝醉前发生了什么吗？”苏扬试探性问道。
“发生了什么？有发生什么状况吗？”俞红鲤听到这话，一脸好奇模样，“我只记得我们一边吃饭一边喝酒了，之后的事情就不记得了。”
“没什么情况，就是觉得你当时可能是醉了。”苏扬说道。
“有吗？”俞红鲤想了想，随后笑了一下，“醉了就醉了吧，反正现在醒了，嗯...来感觉了，宝贝。”
“什么感觉？”苏扬问道。
俞红鲤给了苏扬一个娇媚的白眼，“你说呢？”
苏扬意识到了俞红鲤的感觉是什么意思。
他稍微试探了一下，随后一脸古怪，“今天这么有兴致？”
“跟你在一起，每天都有兴致。”俞红鲤搂住了苏扬，笑嘻嘻道。
只不过今天格外有兴致一些。
没办法，谁让我在旁边坐了一个多小时，还只能听着，都不敢动呢？
就这样，半个小时之后，苏扬见俞红鲤居然还没求饶，一时有些诧异。
今天的红鲤怎么回事？怎么战斗力出奇的高？
难不成喝酒还能提升战斗力不成？
苏扬虽然很是惊奇，但并没说出口，既然红鲤不求饶，看上去也没有勉强的样子，那就继续呗。
又过了十五分钟左右，俞红鲤终于求饶了，而经过王雨霏调理的苏扬，也差不多就这样了。
事后，两人躺在床上，苏扬侧过头看向俞红鲤，忍不住夸奖道：“今天很厉害啊，红鲤。”liu*&^
㈥[
耳%
⒍≠
○%^
{〇}}
❽|
弍$#^
贰∧
“对吧？”俞红鲤很想骄傲地仰起头，只不过她现在是躺在床上，没办法也没有力气仰起头来。
“所以今天为什么能这么久？以前都是雷打不动的三十分钟。”苏扬询问道。
“...可能就是...终于激发出潜能了呗。”俞红鲤找不到什么合适理由，直接搪塞了过去。
苏扬闻言有些纳闷了，怎么这么久了没激发出潜能，偏偏今天激发出潜能了？
今天有什么特别吗？
如果非要说有什么特别的话，那就是...被她抓奸了，然后呢，又当她当了一个多小时的听众。
可是红鲤当时处于无意识状态吧，所以对她来说，今天也没什么特别的才对。
俞红鲤见苏扬还是一脸纳闷，连忙说道：“哎呀，反正是好事，你想那么多干什么？”
“也对。”苏扬点了点头，笑道：“坚持了这么久，真厉害啊。”
“也没长多久吧，感觉也就是从三十分钟到四十五分钟左右。”俞红鲤说道。
苏扬闻言忍不住看了一眼俞红鲤，你怎么把时间记得这么清楚啊？
“不过，还是太短了一些，可能你不调理的话，我还是很难跟你打个平手吧。”俞红鲤叹了口气。
苏扬听到她聊起调理，一时有些心慌，连忙转移话题道：“没事，已经可以了，不要对自己要求那么严格，时间短也没什么的。”
苏扬对自己的要求可真宽松，但他可能对那些调理对象...比如王雨霏，比如未央很严格吧。
严格甄选，只为了给自己提供最棒的体验。
想到这里，俞红鲤忍不住凑过头来在苏扬嘴上狠狠亲了一口，“爱你宝贝！”
苏扬有些好笑，“好了好了，累了就睡吧？还是先洗个澡？”
“洗个澡吧，床单都打湿了。”俞红鲤说道：“顺便换个床单，不然睡着不舒服。”
“行。”
苏扬把俞红鲤抱到了浴室，然后收拾了一下床，换了床单跟被子。
本来王雨霏的战斗力让苏扬都觉得隐隐有些不够了，但没想到红鲤的战斗力又提升了，这样的话跟王雨霏加起来，刚刚好啊。
真巧....
不过，趁着俞红鲤在洗澡，苏扬没有急着进去洗鸳鸯浴，而是先来到了俞未央的房间。
俞未央这会儿正坐在床上拿着平板看视频，看到苏扬进来，她连忙将平板丢到了一边，喜笑颜开道：“姐夫！姐姐睡着了吗？姐夫又硬是睡不着了？没关系，未央随时都准备好了呢！”
苏扬给了她一个白眼，“说什么呢，只是过来看看你而已，我刚跟你姐办完正事。”
“我姐不是睡着了吗？”俞未央奇怪道。
“睡着了又不是不能醒。”苏扬有些好笑道。
“是吗...？可是姐夫跟王雨霏调理之后，姐姐依旧也满足不了姐夫吧？”俞未央诧异道。
“你姐姐今天很厉害，足足四十五分钟呢。”苏扬双手抱胸，有些自豪道：“看来她也有所成长了。”
听到这个时长，俞未央脸上不由自主的流露出一丝不屑，但马上又控制住了，到底是自家姐姐嘛。
而且，相比起以前的三十分钟，十五分钟的提升确实非常大了。
相当于一个小时变成了一个半小时一样，本来只有她一个零头的战斗力的姐姐，现在居然差不多有她一半的战斗力了。
“四十五分钟，听上去很多，可是面对姐夫，完全不够看啊。”俞未央提醒道：“我觉得姐夫还是要跟我调理才行。”
苏扬翻了个白眼，说道：“我过来，是想告诉你，本来你今天的表现让我很不满意的，但考虑到你后续还算听话，所以呢，还是会给你奖励。”
“说吧，今天想要什么奖励。”
俞未央闻言双眼一亮，随后立刻说道：“那我也要跟王雨霏玩一样的。”
苏扬看着俞未央，差点没被口水噎住，“说什么呢？那是能随便玩的吗？！”
“王雨霏都有，我也要！”俞未央连忙抱住了苏扬的肩膀，“姐夫姐夫！你不能厚此薄彼嘛！明天我负责把姐姐灌醉，到时候我捆个双马尾，你就在姐姐身边把我当马儿，用双马尾当缰绳，好不好嘛。”
