王南苑露出了得逞了一般的小表情，她都没有隐瞒苏扬的意思，就这么“写”在了脸上。
苏扬心里又无奈又好笑。
姐姐现在就像是得到了皇帝所赐的尚方宝剑一般，有点小骄傲呢。
不得不说，姐姐不仅连外貌维持得特别好，心态也同样维持得特别好。
时间沉淀下来的，不仅仅只有成熟的心智、气质，也没有带走她那份爱玩的心思。
挺可爱的。
王南苑先离开了房间，随后去了浴室，没多久，便只裹着一件浴巾，抱着自己的衣服回到了房间。
空调已经打开一段时间了，屋内的温度比外面高不少，王南苑把衣服放在，只穿着浴巾也不会感觉到冷。
她躺上床，然后问道：“先按摩背上，还是前面啊？”
“背上吧。”苏扬说道，他估摸着姐姐是不会让自己放过她的正面的，所以还是从后面入手吧，给自己一点点时间，做好心理准备。
王南苑微笑着照做了，她双手抬起，放在脑袋上方，肢体优雅，身体的曲线非常好看。
浴巾并不长，遮盖不住太多东西，但好在，关键地方还是能遮住的，而且姐姐还穿着苏扬给她选的贴身衣物呢，苏扬见状，这才松了口气。
不过仔细想想，现在还不是放心的时候，姐姐依旧穿着自己给她挑选的贴身衣物，很大概率不是因为不好意思，反倒可能是为了让他放松警惕。
还是从肩膀开値始吧。
苏扬将精油倒在手上，揉搓了一会儿，这才把手放在了王南苑的肩膀上。
“姐姐，怎样的姿势方式怎么来就行了，按摩最重要的就是放松身心，当做是一种休息的手段。”苏扬说道。
“嗯。”王南苑轻笑道：“我现在就挺放松的。”
“你是想让我力道重一些，还是轻一些？重一些可能当时会有些疼，但之后身体会觉得更舒适一些，如果轻一些的话，效果可能没这么好，但这样姐姐可以闭着眼睡会儿。”苏扬说道。
“那还是重一些吧，我想跟弟弟聊天，跟弟弟在一起，却一个人睡觉，那也太浪费时间了。”王南苑说道：“现在不比以前了，俞未央、孟颖，她们都会抢走弟弟的时间，不像以前那会儿，弟弟基本都是陪着我的，所以我更要珍惜现在的时间。”
苏扬说道：“可是我跟姐姐在一起的时间还是很多啊？”
“是这样没错，可是姐姐稍稍有些贪得无厌嘛，总想把弟弟除了工作以及陪着红鲤之外的时间，都抢过来，哪怕是什么都不做，就这样看着弟弟，心里也开心。”王南苑笑道：“姐姐啊，是个很自私的人哦。”
“人不都这样？”苏扬笑道。
“没有啊，红鲤就不这样，有些时候真的挺佩服红鲤的。”王南苑有些感叹，“我觉得我肯定比不上红鲤，她就喜欢让自己爱着的人体会到更多，而我，则想着独占，她像个圣人，而我，则是个自私鬼。”
“别这么说，我也希望姐姐除了是雨霏的姐姐之外，就是我一个人的姐姐，不希望姐姐还有其他弟弟妹妹之类的。”苏扬说道：“人都有占有欲嘛，红鲤这种，比较特殊。”
“呵呵，姐姐不会有其他弟弟妹妹的，有你跟雨霏就够了。”王南苑闻言笑了笑，“一个弟弟一个妹妹，就足够我疼爱了。”
苏扬觉得王南苑是个无情的夸夸机器，她从来都不说红鲤的坏话的，明明心里想着偷吃红鲤的男朋友来着....
姐姐对红鲤应该确实是有几分敬佩的，很难不敬佩。
“你给雨霏做过这样的按摩吗？”王南苑问道。
“没有，以前没学过这个。”苏扬说道。
“那我比雨霏还先先享受呢。”王南苑偷笑了一下，“雨霏说不定要吃醋了。”
“雨霏，不会吃醋的吧？她不是改了很多吗？”苏扬说道。
“可雨霏就是会吃醋啊，因为她觉得我对你图谋不轨，我只是一个姐姐而已，能对自家弟弟图谋什么不轨呢？你说是吧？我只是想跟弟弟更亲近一些而已。”王南苑这话说得有些幽怨。
苏扬笑了笑，“那倒是能理解。”
“啊？为什么呀？你也觉得姐姐对你图谋不轨？”王南苑娇嗔道：“哪里有嘛...”
“我没这么说，我只是觉得她吃醋能理解，毕竟正常姐弟，大概不会像我们这样接触。”苏扬说得比较保守了，他心里的想法其实是“正常姐弟绝对不会像他们这样亲密”。
哪有正常姐弟直接舌吻，还做什么精油按摩的？
海角论坛的姐弟是吧？
“那咱们本来就是特殊姐弟嘛。”王南苑娇嗔道：“既然本来就特殊的话，更亲近一点，不也很正常吗？”
正常吗？
好像不太正常啊。*%~?qun∮5±5(7+6[0∠0!@7≥5≥0[
苏扬也懒得跟王南苑讨论这些事情，反正姐姐总是能找到理由说明他们这么亲近，是有原因的。
肩膀往下，苏扬也没有询问王南苑，只是缓缓解开了浴巾，继续按摩。
王南苑嘴角弯弯，笑容惬意，“弟弟手上的力道真大啊。”
“疼吗？如果疼的话，我就轻一点。”苏扬问道。
“没有，挺舒服的。”王南苑摇了摇头，她笑道：“真好，不用去外面也能体验到精油按摩。”
苏扬笑了笑，“当时也是红鲤突发奇想，想体验一下，我专门学了一下。”
“你跟红鲤之间，玩得也挺花呢。”王南苑说道。
挺花是挺花...红鲤战斗力不行，不就得玩点花的吗？
意识到这一点的苏扬不由得有些悲哀...
说起来，也不知道南苑姐如果战斗的话，战斗力如何...
成熟的人，战斗力一般都很强吧？
以前不是说得好，三十如狼四十如虎，五十...咳咳。
南苑姐虽然外表很年轻，但实际年龄估计跟孟姨差不多，所以需求应该很猛的。
想到这里，苏扬回过神来，连忙摇了摇头，我在想些什么啊，别等会儿姐姐有情，自己也跟着有意，顺水推舟，直接变成奇怪关系了...
