时间很快来到了晚上，家里风平浪静。
俞未央不知道自家姐姐在想些什么，她只知道晚上姐夫肯定会来找自己，所以她需要早早吃完饭，然后回房间里好好打扮自己迎接姐夫。
苏扬倒是没多想，只觉得今天也算是稀松平常的一天吧，所以下午有柳千黛的事情，但也不是什么大事。
饭后，苏扬洗完碗，俞红鲤坐在沙发上看电视。
为了避免太早睡着，俞红鲤觉得自己先在客厅看会儿电视比较好，太早上床，躺床上太舒服，很容易睡着。
苏扬洗完碗之后，便过来陪着俞红鲤一起看电视了。
这一看，就是三个小时，时间已经到了十点。
苏扬看了看时间，提醒道：“该睡了，红鲤，你明天还要上班呢。”
俞红鲤闻言也看了一眼时间，也差不多了，该回房间了。
时间磨蹭的差不多，就该回房间了，毕竟不回房间，也不好让未央行动啊。
两人收拾了一会儿，回了房间。
躺在床上，俞红鲤搂住了苏扬的腰，换了个舒服的姿势，说道：“晚安，苏扬。”
“嗯。”苏扬见俞红鲤没有收公粮的想法，倒也没说什么。
不过其实收公粮这种说法，有一种女性强势男性弱势的感觉，在他们这里其实不太适合。
苏扬等了一会儿，大概半个小时左右，发现俞红鲤偶尔还是会扭动一两下，没有睡着。
怎么了？
就算不进行每日例行，红鲤一般入睡也很快，基本十分钟就睡着了，今天倒是比较奇怪啊。
苏扬也没开口，怕万一红鲤快睡着了，自己共享TXT   二  仈 六 ⑨   伍 jiu 三  蕶    七一说话把她吵醒。
就这样，不知道过了多久，苏扬感觉俞红鲤似乎还只是浅睡眠的状态，因为她时不时就动一下...呼吸也不是那么平稳。
苏扬被她搂紧，也不敢扒开她的手直接起身去俞未央那边。
他没看时间，觉得现在可能也不早了。
要不今晚就这样睡吧...苏扬也有些困意了佯，既然去不了隔壁，那也没办法，之后想办法给未央补上就行了。
就在苏扬快要睡着的时候，一声清脆的声音在寂静的夜里传来，随后，苏扬听到了门口传来了“吱呀”的摩擦声。
俞未央来了？
苏扬顿时清醒了过来，红鲤还没睡着呢？她现在过来不是会坏事儿吗？
苏扬也不敢说话，不敢动弹，怕自己稍有动作就把红鲤吵醒，所以他决定干脆装睡算了。
于是他什么都没做，就这样搂着俞红鲤继续睡觉。
俞未央走进房间之后，见姐姐跟姐夫一起躺床上，她悄悄靠拢，观察了一下，发现姐姐跟姐夫似乎都是睡着了。
俞未央嘟了嘟嘴，今天可是跟自己调理的日子呀，姐夫居然睡着了？
她可是在房间里精心打扮了一番，就等着姐夫光临呢，结果姐夫搂着姐姐睡的正香。
另一边的俞红鲤其实都快坚持不住，真的要睡着了，终于忍到了俞未央来了，她本来觉得自己可以睡个好觉了，但是知道俞未央过来之后，她发现自己整个人都清醒了，别说睡个好觉了，这会儿都已经睡意全无了。
算了，既然未央来了，那就按计划行动吧。
不过估计也不需要什么行动，未央这么主动的丫头，肯定会主动上手，对着苏扬这样那样的。
俞红鲤闭着眼，也看不到外面什么情况，只能从脚步知道俞未央走到了床边，但不敢睁开眼去看，怕让苏扬或者俞未央知道自己其实还没睡。
其实她挺想睁开眼看看情况的，想知道妹妹要对苏扬做什么，苏扬又会是个什么反应。
苏扬感觉俞未央的手放在了自己的腰上，将俞红鲤的手给掰开了。
苏扬都惊了，红鲤这可是浅睡眠啊，这下红鲤肯定醒了！
苏扬都在为俞未央考虑该怎么解释她大半夜出现在这里的理由了，但俞红鲤却没有因为自己的手被掰开而醒来。
毕竟你无法弄醒一个装睡的人。
不过俞红鲤心里有些恼火，这死丫头也不知道收敛一些，这样掰开自己的手就不怕自己醒过来？
虽然她不会醒，但这是因为她在装睡，如果自己真睡着了，她就这样把保护苏扬的手掰开，然后狠狠偷自家姐夫？
这个死丫头！
感觉自己的手被掰开，俞红鲤心情从恼火变成了复杂了。
这下真的没能在恶妹妹手下保护好男朋友了...
俞未央见俞红鲤没醒，把她搭在苏扬腿上的腿也给搬开了。
苏扬都惊了，这都不醒？
他仔细听了一下，发现红鲤的呼吸不仅没有变得急促，甚至更加平静了，似乎进入了深度睡眠中。
？
还有这种事？
“姐夫、姐夫~”俞未央做完这一切之后，趴在苏扬身上，凑到苏扬耳边轻声念着，声音粘腻，“醒一醒，醒一醒啦~”
苏扬没反应，打算继续装睡，太吓人了，他都不知道旁边的红鲤到底是睡着了，还是因为俞未央来了在装睡看看她想搞什么名堂。
苏扬心里很是忐忑，所以打算以不变应万变，不管俞未央说什么做什么，他都不打算给反应。
见苏扬不醒，俞未央嘟了嘟嘴，随后看向旁边的俞红鲤，“都怪姐姐抱着你不肯放，害的人家激动地等了那么久，水都干了。”
俞红鲤都快气消了，tnnd，他到底是我男朋友还是你男朋友啊？我搂着他睡觉不是很正常吗？
苏扬冷汗直流，你快别说了，我觉得你姐姐可能在装睡呢。
而俞红鲤也很奇怪苏扬为什么没反应，俞未央都来了，他没点动作？
难不成是在怀疑自己装睡？
俞红鲤想到这里，有些头疼，看来演戏演得太过头了一些。
要怎么让苏扬知道自己是在装睡呢？
嗯...？好像也不需要，毕竟任务又不是要求苏扬必须要主动对俞未央做什么，只要两人之间做什么就行了，所以谁主动不重要。
那...未央，你快点动，别让你姐夫为难！
俞未央还以为苏扬真的睡着了，由于不知道俞红鲤之前似乎一直都在浅睡眠的缘故，所以从以前姐姐只要睡着，那就很难吵醒的想法来说，她也不认为自己做些什么，会吵醒姐姐。
