俞红鲤实在心急，很想一个早退回家，看看到底是什么情况。
可是她却无法下定决心。
因为，她不知道如果自己发现这是真的之后，该怎么反应。
更别提，如果直接去抓奸，真的看到什么场面的话，日后该咋么生活呢？
就算是真的，她也需要好好考虑一下自己该怎么做，而不是直卥接撞破，随后闹个不停。
到时候就真让王雨霏找到可乘之机了。
而且...先相信，再质疑。
无论如何，自己不能因为这些只言片语就觉得两人真的做了什么，又没拍到苏扬跟未央搂抱啵嘴，又没拍到苏扬走进未央的房间，又没拍到苏扬把未央压在身下或者未央骑在苏扬的身上，自己怎么能够多想呢？
唯有信任！
俞红鲤不安地抿着嘴，三番四次地想要起身回家，怕他们有什么，却又害怕他们真的有什么。
终于熬到了下班时间，俞红鲤带着王雨霏马不停蹄地就回了家，刚到车库，俞红鲤忽然接到了柳千黛的电话。
俞红鲤打开车门，接通了电话，“柳姐？”
“回家了？”柳千黛问道。
“还没，在地下车库，怎么了柳姐？”俞红鲤问道，不会忽然要加班吧？那可真是急死人。
“倒也不是什么大事，孟总让我们两个去其她家聚聚来着。”柳千黛说道：“你有空吗？”
俞红鲤闻言犹豫了一下，随后还是婉拒道：“今天可能不行，家里有点事要回去，明后天吧？”
“那行，我跟孟总说说。”柳千黛说道：“你忙你的吧。”
“...抱歉啊，柳姐，让你难做了。”俞红鲤带着歉意道：“但今天真的有事...”
“你自己的事情优先。”柳千黛笑道：“之后有机会再去就行了。”
“嗯，谢谢你了，柳姐。”俞红鲤知道柳千黛一番好意，想把自己介绍给孟颖，但现在事态紧急，容不得她去讨好大老板了，男朋友都可能被自家妹妹睡了，再不回家，都吃干抹净了都。
旁边的王雨霏拉开了副驾驶的门，听到了俞红鲤的话，心思不由得活络了起来。
她想起了前不久俞红鲤的奇怪反应，又见她如此急着想回家，不由得有了些许猜测。
难不成俞红鲤发现什么了？发现苏扬跟俞未央之间真的有什么了？
哈...咳咳。
王雨霏绷着脸，看着俞红鲤上了车，担忧道：“怎么了？家里出什么事了？需要我帮忙吗？”
“不用，一点小事而已。”俞红鲤看了王雨霏一眼，笑了一下。
王雨霏应该不知道自家家里发生了什么...话又说回来，她要是知道了可能也是这样一副担忧的表情，但实际上心里肯定乐开了花。
想乘虚而入？想得美。
俞红鲤开着车跟王雨霏回到了家里，立刻就回了自己家。
看着俞红鲤那急匆匆的模样，王雨霏很想跟着去...
倒不是看热闹，只是看看到底是不是自己想的那样...
王雨霏告诉苏扬，她以维护他跟俞红鲤的感情为己任，绝对不破坏他们的感情。
但现在可不是她在破坏他们的感情啊，所以，她是可以乐享其成的吧？
所以，如果苏扬跟俞未央的关系是假的，那她希望是真的，如果那段关系是真的，那她希望俞未央干脆变成泡芙被俞红鲤看到是最好的。
...倒不是她恶毒，只是对一种可能出现的事情的揣测而已。
俞红鲤回到家中，看了看客厅，并没有看到人。
她来到沙发前，调整了那个抱枕对准的位置，随后直奔俞未央的房间。
她推开了俞未央的房门，看到俞未央正趴在床上，正在揉着自己的屁股。
听到声音，俞未央转过头来，见俞红鲤回来了，她也没动弹，只是收回了自己的手，笑道：“姐姐回来了？”
“嗯。屁股怎么了？”俞红鲤笑了笑。
进屋的一瞬之间，俞红鲤就快速的巡视了一眼房间。
窗户开着，在房门打开之后阵阵寒风灌了进来，闻不到什么异味或者熟悉的味道。
桌上的摆设稍微有些凌乱，不似平常那般整齐。
床上的被褥也有些乱，但考虑到俞未央正趴在床上，这一点反倒是没什么奇怪的。
只是她的动作很奇怪，依旧趴在床上，还揉自己的屁股。
“没什么，就是坐久了有些麻。”俞未央微笑道：“姐姐今天没有第一时间去找姐夫吗？”
“白天在公司看到了一部剧，里面的姐妹相互依靠，所以回家就忍不住直接过来看看你了。”俞红鲤笑道：“那部剧让我想到了小时候我们的生活。”
“现在我们都长大了，谢谢姐姐这么久以来对我的照顾，我会回馈姐姐的，用我自己的方式。”俞未央笑道。
你说的回馈，不会是睡你姐夫吧？
俞红鲤笑着，做到了床边，轻轻拍了一下俞未央的屁股，笑道：“你还没毕业呢，急着想着回馈做什么？”
俞未央的表情出现了一瞬间的变化，但很快就被她自然而然地遮掩了过去。
...但这份自然而然是她自以为的，因为一直盯着她的俞红鲤自然敏锐地捕捉到了她的表情变化。
麻？
是疼吧？
难不成是苏扬打的？
...应该不会吧？
俞红鲤并未在俞未央身上发现什么“草莓”，不过想来两人如果要偷情的话，大概也不会留下这么明显的印记。
“草莓”印记更多的是一种宣誓所有权的行为，所以她喜欢跟苏扬那什么的时候在苏扬身上留下“草莓”印记。
俞未央笑着，也没解释。
俞红鲤站起身，“那行吧，我去找你姐夫了。”
“嗯。”俞未央点了点头，等到俞红鲤走了之后，这才龇牙咧嘴、眼泪汪汪地把脑袋埋在手臂中。
姐夫下手太狠了...
也不知道他心里的怨气发泄了了几分？
要是疼了，痛了，姐夫心里还是不畅快，那就不值当了。
可要是疼了，痛了，他心里畅快了，那便也值得了...
