俞未央看着苏扬，美眸中含笑。
“姐夫跟王雨霏调理够了吗？还需要未央给你补充调理一下吗？”
苏扬挑眉，“不需要....你姐姐在厨房，如果不炖汤的话，二十分钟就完事了，炖汤的话，她等会儿就会出来玩手机，我不觉得这么短的时间能做什么。”
俞未央眼睛一转，苏扬后面的解释，其实就是在反驳他最开始的不需要了。
如果真的不需要，姐夫肯定啅就不会说后面这一大串了。
“那要不这样吧，姐夫。”俞未央凑到苏扬耳边娇声道：“你等会儿跟姐姐办完正事儿之后来未央的房间，未央帮姐夫收尾？就把这个当做对未央的奖励，好吗？”
苏扬闻言顿时皱眉道：“这怎么行？”
尽管事前调理本身就已经不对了，可事后影响明显更恶劣一些。
因为事前还有“调理”这么个理由，事后...那不就是纯纯的偷情吗？
“有什么不行的？姐夫，我知道你爱姐姐，但你这样不长久啊。”俞未央笑道：“这样会生病的，我觉得我们这样做，本身也是为了让姐姐姐夫的感情更好，不会出现任何波折，你想，你生病了姐姐多难过啊？姐夫也不希望姐姐难过，对吧？”
苏扬翻了个白眼，“我觉得她发现我们之间的关系，可能更难过一些。”
“可是我们的关系可以瞒着不说，但姐夫万一生病了，可不能瞒着不病啊。”俞未央耸了耸肩，“更何况，比起隔壁那个跟王南苑生活在一起的王雨霏来说，我明显更方便一些吧？”
“姐夫要去王雨霏那边，首先要离开姐姐的房间，然后离开咱们家，最后去隔壁家里，还要小心王南苑会不会发现，最后才到王雨霏的房间，而且王雨霏是否愿意还另说，可我的房间，只需要姐夫从房间里走出来，然后来到我的房间门口就行了。”
“我的房间，对姐夫二十四小时开放哦，风进不来雨进不来，但是姐夫随便进来。”
俞未央笑嘻嘻道：“这都是为了姐姐跟姐夫的感情啊，姐夫你也别多想。”
苏扬是真佩服俞未央，说起来歪理来那是一套又一套，都不带断的。
两姐妹都能说会道啊，只不过俞红鲤表里都能说会道，而俞未央表面上算是个冷淡系的不假言辞的人，但实际上，骚话一套一套的。
“你别乱来啊？”苏扬皱眉道：“我不会去你房间的。”
“可是姐夫明明说过要奖励我的。”俞未央闻言顿时委屈道。
苏扬犹豫了一下，往外看了看，确保红鲤不在之后，这才伸出头揉了揉俞未央的脑袋，“这样就够了吧？”
俞未央看着苏扬，大眼睛扑闪扑闪的。
其实她很开心，因为这是姐夫主动揉她的脑袋，而不是她拉着姐夫的手，更不是她要求的...尽管讨赏也算是一种要求，但这可是姐夫自行决定要揉自己脑袋的。
但是她不能把自己的开心表现出来，因为她想要的不只是这个。
“姐夫，这样够吗？”
“够了。”苏扬说道。
“我觉得不够。”俞未央忍着笑意，假装认真地说道。
“那要怎么才能够？”苏扬无奈了。
“那当然是夜入未央房。”俞未央笑嘻嘻道：“然后把未央打上‘苏扬专用’的标签，这样的话未央就满足了。”
苏扬翻了个白眼，“那不就等于出轨了！”
“...难道姐夫没出轨过？”俞未央听到这话倒是有些愣了。
“之前至少还可以说是为了调理。”苏扬说道：“可要是我真的在跟你姐姐办完正事之后去找你，那就超出了调理的范围了。”
“哦，我懂了，原来姐夫是过不了自己心里的坎啊。”俞未央说道：“姐夫，你想想看调理的目的，是为了让你跟姐姐达到和谐的地步，达到和谐的地步，是为了维护你们之间的感情，那保护你自己的身体，让姐姐不担心你，不也是在维护你们的感情吗？”
“所以本质上，事前调理，事后调理，都是一样的。”
“只不过事前调理的是你们的时间轴，事后调理的是姐夫的身体。”俞未央笑道：“这一点点微小的差别没什么吧？”
苏扬无奈了，俞未央总能把歪理说得听上去还真是那么一回事儿的感觉。
但苏扬知道这是歪理...
“你别逼我了。”苏扬说道。
“我没逼姐夫，我也不想逼姐夫，我只是不想看姐夫那么难受而已，说到底，其追根究底，也不过是王雨霏现在已经不具备给姐夫调理的能力了，她给姐夫调理完根本不够，那还要她干嘛？要我说啊，姐夫，把她一脚踹了吧！她虽然知道我们两个的关系，但只要我们两个人都矢口否认，你说姐姐会相信我们还是相信她这个外人？”
苏扬看了一眼俞未央，说道：“你觉得她没我们关系的证据？”
俞未央看了看苏扬，她想了想，也不太确定。
不过其实就算有也可以说是P的，因为她是姐夫前女友，现在又还喜欢姐夫，本身存在就是一种原罪，姐姐真不一定会相信，但肯定会让姐姐怀疑自己跟姐夫的关系的。
俞未央这么顾忌的原因也是如此。
她不允许姐姐对她跟姐夫的关系有半点怀疑。
“真坏啊，那个女人，明明已经不能帮姐夫完整调理了，却又还占着姐夫不放，存在就是在威胁姐姐跟姐夫的关系。”俞未央轻哼了一声，“我就不会这样，我哪怕还有一根手指能动，都不会让姐夫在我这里失望的。”
“好了好了，知道你的忠心了。”苏扬是真服了，再聊下去，红鲤真得发现了。
“那姐夫答应我，夜里来我房间。”俞未央说道。
“去你房间干嘛啊？”苏扬无奈道：“别闹。”
“来我房间玩大冒险啊，越过山峰越过峡谷，越过平坦的平原，最后闯入虎穴，击败白虎妖怪！”俞未央挥了挥手臂，笑嘻嘻道：“姐夫就成了英雄了！打虎英雄呢！”
“好了好了，我晚上去行了吧！”苏扬是真服气了。
俞未央这才满意地笑了，“谢谢姐夫奖励我！”
