俞红鲤有些犹豫。
怎么想都想不通。
未央肯定有所隐瞒，这“真心话”卡片持续时间太短了，估计本身是用来突击询问某些核心问题的。
早知道自己之前就不该问她“为什么讨厌苏扬”，而是问她“是不是真的讨厌苏扬”了。
因为哪怕是“真心话”也是有各种角度来回答的。
比如说晚餐吃了稀饭，那么“我晚餐吃了稀饭”跟“我晚餐没吃干饭”都是实话，所以，如果不能够准确地打到痛点的话，恐怕也难以得到自己想要的答案。
这么一想，俞红鲤觉得血亏。
尽管只要将俞未央选做“攻略对象”，就能看到她对苏扬的好感值，而好感值肯定不会骗人，可是俞红鲤并不打算这么做。
因为如果一旦把未央选成了攻略对象，要么就是真的将她攻略下来，那样的话苏扬跟俞未央之间的关系肯定会...要么就是直接忽视掉有关于未央的任务，可是放着任务不做是会扣点数的，尽管现在的苏扬已经开始出轨，每次出轨的点数获得的点数其实相当可观，但平白无故浪费点数的事情俞红鲤还是做不出来。
更何况，只是为了知道俞未央对苏扬的好感度，就这么做实在是得不偿失。
倒不如说，如果俞未央真的有所隐瞒，她就更不应该去挑明。
因为，结果可能会让她们两人都变得尴尬。
所以深思熟虑之后，俞红鲤只是笑着拍了拍俞未央的肩膀，“好啦好啦，我以后都不问这个问题了，行了吧？”
俞未央抿了抿嘴，说道：“姐姐跟隔壁的王南苑王雨霏姐妹关系好像很好？”
“嗯？是啊，怎么了？”俞红鲤闻言点头笑了笑，“雨霏是我同事兼朋友嘛，南苑姐也是个好人。”
尽管大伙都各有目的，但总的来说，确实也还算朋友，毕竟如果不在乎王南苑跟王雨霏一个比一个都想挖自己墙角的话，那确实也算是朋友。
呀哈哈，跟雨霏以及南苑姐的“朋友游戏”真好玩。
俞未央闻言停顿了一下，将头扭到了一旁去，眼神看着地面，似乎在沉思，好一会儿才说道：“姐姐不吃醋吗？姐夫好像也跟她们走得很近。”
那可不是走得很近...这会儿苏扬跟王雨霏还在不知道什么角落里面偷欢呢。
俞红鲤笑眯眯地说道：“吃什么醋？”
“姐夫跟她们的私交好像也很不错。”俞未央脸上表情平静，“平常姐姐不在家的时候，姐夫似乎也经常跟她们泡在一起。”
俞红鲤看着俞未央，随后笑道：“你观察得倒是挺仔细？”
“我只是觉得姐夫应该专注地将精力跟时间投入到姐姐一个人身上而已。”俞未央缓缓摇头，“哪怕我讨厌他，但他毕竟也是姐姐喜欢的人，而且，以后大概也会跟姐姐结婚，我觉得这些方面还是要在乎一些的。”
俞红鲤嘴角勾着笑容，“我倒是跟你的想法不太一样，我希望他能多交些朋友呢，我不在的时候，南苑姐能陪着他是件好事，他一个写小说的，朋友也不多，本来性格就稍稍有些孤僻，时间久了真的担心他憋出什么心理疾病，有个能说话的对象，我开心还来不及呢。”
俞未央听到这番话之后也没有什么特殊反应，只是缓缓点头，“那是我多管闲事了。”
“你平时经常观察你姐夫吗？”俞红鲤眨了眨美眸，好奇问到。
俞未央略微皱眉，“我平日里都懒得看他一眼，之前有天没去学校，结果发现他一个人跑到隔壁去找王南苑了，所以才觉得有些不太好而已，姐姐你别想太多。”
“这样啊...”俞红鲤一听，呵呵笑了笑。
俞红鲤有些摸不清俞未央的想法，妹妹终究是长大了，有自己的秘密了....嗯。
——————————————————————
俞红鲤从俞未央房间出来已经是四五十分钟之后了，她基本卡着点出来的。
合格的苦主，不应该忽然改变自己的行程去打扰自己男友跟别的女人偷欢....
俞红鲤觉得自己的精神状态越来越奇怪了，也不知道这算是好事还是坏事。
俞红鲤出来的时候，王雨霏自然早就给苏扬调理完成回去了，已经是老师傅了，熟练、通透，嘴上手上功夫都很出色，俞红鲤觉着可能她腿上功夫也不差。
要是系统有那种可以直接从王雨霏那边偷学技术的道具就好了，把她从苏扬身上磨练出来的技术全部学过来，然后再用到苏扬身上...
这叫什么？应该叫做原汤化原食？
“苏扬，你跟我恋爱之前，真的不认识未央？”俞红鲤做到了苏扬身边，不知道是不是她的错觉，她总感觉苏扬身上有股淡淡的香味，这香味跟平日里王雨霏身上的味道比较相似。
你身上有她的香水味...哦，可能不是香水味，也可能是口水味。
一想到自己的苏扬可能都被王雨霏腌入味了，俞红鲤一时间悲从心中来，但她也没有表现出来。
“不认识啊...我跟你恋爱之前单了半年时间，再之前...”苏扬摇了摇头，“再之前你就知道了，干嘛这么问？”
“我觉得小丫头可能在我认识你之前就认识你了。”俞红鲤说道：“只是一种感觉，也不一定准确。”
苏扬有些好笑，“那我可不知道。”
“也对。”俞红鲤觉得自己等于白问，苏扬以前也试图搞懂未央为什么讨厌他，最后无果才跟未央的关系闹得这么僵的，要是苏扬知道什么，那也不会落得如此下场了。
俞红鲤想了想，觉得自己不应该想这么多，现在的头等大事，是让苏扬跟王雨霏进行最后一步。
送佛送到西，送夫送上床，这两人磨磨蹭蹭不进行最后一步，多半还是因为心理上有些过意不去。
主要还是苏扬这边吧，王雨霏应该没什么过意不去的，她恨不得直接把苏扬一口吃了。
“想什么呢？”苏扬见俞红鲤又开始出神了，不由得伸出手捏了捏她的俏脸，“你最近老出神，是不是有什么事情瞒着我？”
“没有啊...”俞红鲤不可能说想让苏扬跟王雨霏酣畅大战吧？
苏扬现在还是太矜持了，不够放纵，果然，还是应该狠狠提升苏扬的堕落值吧？
只要苏扬堕落值上来了，那么一切都会好起来的。
