俞未央略显诡异的语气跟神态让苏扬心中感觉很压抑。
而且心中有一种被恐慌灼烧的刺痛感，一如当初想要跟俞红鲤坦白时的感觉，但灼烧感很快又消失了，可能是因为知道事情已经被俞未央发现了，既然被发现了，那就只能冷静思考事情该怎么处理了。
被长期以来都讨厌自己的小姨子抓住辫子，这意味着什么，苏扬都不敢想。
看着笑得比以往任何时候都开心的俞未央，苏扬缓缓闭上了眼睛，有种山雨欲来的感觉。
苏扬考虑了几种结局。
从刚才俞未央的话来看，如果她说的是真话，那她只是还没有通知俞红鲤而已，不代表她不打算这么做。
而一旦让红鲤知道这些事情，自己跟红鲤的感情...
红鲤对他多么信任啊，信任到已经完全可以用“放纵”来形容的地步了。
而自己背叛了红鲤的信任，那红鲤该有多失望啊？
如果一个人对某人没有信任，没有期待，那么就算被背叛，大概也不会失望，只会觉得那是理所当然的事情。
而如果一个人对某人抱有极大的信任，怀着超强的期待，那么她被背叛之后，大概伤得也越深。
所谓站得越高，摔得越惨。
而如果俞未央有所求的话，结局可能会好一些，但也只是好一些而已。
因为他改变不了俞未央讨厌他的事实，最现实的一种结局，也就是第二种结局。
俞未央因为某些事情，需要他的帮助，而在利用完他之后，她大概就会一脚将他踹开，然后告诉姐姐真相，随后走向第一结局，只是中间他会成为俞未央完成某种事情的工具罢了，似乎也改变不了结局。
不过，只要俞未央需要他的帮助，他就能争取到时间，至于能用这些事情取得多少成果，那只能看命了。
这只能说不是最糟糕的结局。
第三种结局，比较美好的结局，那就是尽管俞未央很讨厌自己，但她对自己有所求，所以这会成为她跟自己之间的秘密，自己跟红鲤的关系依旧能继续下去...有如此漫长的时间，苏扬能做的操作就很多了。
第四种结局，幻想结局，那就是俞未央考虑到自己跟她姐姐的关系，为了照顾姐姐的情绪，最终选择了隐瞒而让自己断掉跟王雨霏之间的关系，便不做告密者...
这也是最不可能的结局，要不然也不会称之为幻想结局，因为小姨子对他的厌恶溢于言表，就算她顾忌姐姐的情绪，大概也会因为出于对自己的厌恶，觉得姐姐长痛不如短痛，直接切割来得好。
至于是哪种结局...
“姐夫，在想什么呢？”俞未央的声音越靠越近，苏扬睁开眼，发现俞未央不知何时已经走到了身前来，她的俏脸上带着些许揶揄，“在考虑什么呢？考虑我会怎么做？”
“其实姐夫，你可以行使暴力哦，从我这里抢走那些东西，我还没来得及告诉姐姐呢，如果你这么做的话，说不定能销毁那些你不愿意让姐姐看到的东西。”
“要试试吗？”俞未央笑眯眯地背着手，身子略微前倾，这种姿势，就像是有意无意在展示她那极致姣好、浮凸有致的身段一般，将那原本就胜过常人的曲线展现得更加美艳。
苏扬看了看俞未央，沉默着。
他不会行使暴力的，一方面是因为他不喜欢这么做，尽管在有些情况下，暴力是一种及其快速的问题解决方式，但在绝大多数情况下，暴力只会让事情变得复杂。
更何况，苏扬并不觉得俞未央这么直白的告诉自己，会不留下后手。
相反，他觉得俞未央是想一次性整死自己，如果真的要动手的话，说不定他的后果，会变得更惨。
“不要卖关子了，有什么事，就直接说吧。”苏扬觉得俞未央就像是已经锁定了猎物的猫，在确保她的猎物——自己这个老鼠跑不掉之后，就不急于杀了他，而是肆意地将他玩弄于股掌之中，欣赏他的恐慌、看着他试图逃跑的模样，并且享受着这份掌控他生命的宛如神明一般的快感。
“姐夫很着急吗？”俞未央微微一笑，“但姐夫看上去很冷静哦，你觉得我会提出怎样的要求呢？”
“我可没心思猜你的想法。”苏扬说道。
“但我觉得姐夫还是猜猜比较好，因为万一我心情好的话，可以考虑暂时把这件事情压下来，不让我姐姐知道真相呢，让我对我尊敬的姐姐做出如此欺瞒的行为，姐夫难道不打算有所表示吗？”俞未央缓缓靠近了些，她靠得太近了，两人之间大概只有两拳的距离。
小姨子以前从来不会靠得这么近，她甚至不会靠近到苏扬手臂能伸展的极限，总是一副深怕苏扬动手触碰他的感觉。
或许，之前，小姨子觉得她是猎物，而他才是猎人，所以她才不会给他伤害她的机会，哪怕其实他心里完全没有这种想法。
“如果我能猜到的话，也不需要等你开口了。”苏扬说道。
“也是，这么讨厌我的姐夫，又怎么能猜到我的心思呢？不过，让我想想看，你大概想了几种可能性，可能是四种？一种是我还没来得及告诉我姐姐，但我迟早会告诉我姐姐，第二种是我有求于你，先利用完你再告诉我姐姐，第三种，大概就是我一直有求于你，所以很长的时间都不会告诉我姐姐，第四种，大概就是我会顾忌姐姐的心思，为了让我姐姐不受到伤害，所以选择隐瞒下来，对吧？”俞未央脸上的笑容渐渐敛去，她看着苏扬，双眸盯着苏扬的眼睛，那极具穿透性的视线，搭配上她的话，让苏扬一时间感觉到自己面对俞未央时简直就是单向透明一般。
“姐夫猜不到我的心思，但是我却能猜到姐夫的心思呢。”看着苏扬脸上那份沉重跟略显失措的模样，俞未央俏脸上重新浮现起了笑容。
“姐夫，你觉得我为什么...这么了解你呢？你能猜得到吗？”
