“孟姨一直都是一个人住在这里吗？”苏扬问道。
“也不是吧，平常家里还有个保姆，过年的时候才只有一个人。”孟颖笑道。
“孟姨的家里人呢？”苏扬问道。
“我在世上没什么亲人了。”孟颖摇了摇头，随后又有些自嘲地笑道：“是不是很冷清？”
苏扬也不敢问孟颖家里是什么情况，是全部去世了，还是其他原因。
这个话题说实话有些敏感，他跟孟颖的关系可没有熟络到这个地步，不敢乱问。
“往年到了过年，基本都是一个人在家做一桌子饭，打开电视音响，把声音开大点，听上去没这么冷清。”孟颖笑道：“不过过年也不是完全没人陪我，千黛你应该知道吧？柳千黛，红鲤的上司？”
“嗯。”苏扬点了点头。
“千黛大年初一都会过来陪我会儿，说会儿话，心里总归是要好受一些。”孟颖笑道：“不过这么多年都过来了，也差不多习惯了。”
“孟姨没想过找另外一半吗？”苏扬问道，这个事情其实很好解决，没有亲人就找亲人不就完事了？
找个人凑合过日子吧，身边总归是有个人，不会显得那么冷清。
“我心里还放着些事，没有找另外一半的打算。”孟颖摇了摇头，笑道：“嗨，你看我，给你说这些把你弄得话都不敢说了，其实你没必要这么拘束，想问什么就问，想说什么就说，我又不是什么皇帝，问了什么不对的就要杀头。”
听到孟颖开玩笑，苏扬挠了挠额头，说道：“孟姨对红鲤挺好的，我不能不尊敬孟姨。”
“有什么不尊敬的，你这样保持着距离，在我看来才是不尊敬。”
孟颖又往苏扬这边靠了靠，随后拍了拍苏扬的手背，“别拘束，你跟红鲤把这里当家就行了，我说了，家里冷清，我巴不得热闹一些。”
苏扬想说我怕太热情吓到你...
不过对方都这么说了，还拿捏着架子属实有些不合适了。
苏扬说道：“其实要是孟姨觉得冷清的话，可以来我们家里过年，我跟红鲤还有红鲤的妹妹住一起，过年也在这里，不会回哪里去的。”
孟颖美眸扫了过来，笑道：“别说客套话哦，我可会当真的？”
“没说客套话。”苏扬笑道：“只不过是家里多双筷子、多个长辈而已，反倒是更加热闹，红鲤她也是这么想的。”
孟颖犹豫了一下，随后轻笑道：“你们不用回老家吗？”
“红鲤没跟您说过吗？”苏扬说道：“我跟她上面都没有老人了，我家里没人，红鲤家里就一个跟我们生活在一起的妹妹，要说回老家，也顶多是回去上个香。”
孟颖闻言略微皱眉，随后有些感叹道：“你跟红鲤都命苦啊...红鲤说她父母离开的早，没想到你父母也...”
“都过去好久的事情了。”苏扬笑了笑，“没什么苦的，他们帮我养大，我对他们很感激，就是没能来得及尽孝，让我觉得很可惜。”
孟颖拍了拍苏扬的手，问道：“他们大概也想看着你成年，看着你结婚，看着有孩子吧...有些时候，有些事情总是这样，总是会有些意难平的遗憾。”
孟颖的话温和平静，带着淡淡的忧郁跟哀伤。
苏扬觉得，孟颖过去应该失去过一些很重要的东西。
以前很少跟她对视，现在对视之下，苏扬发现孟颖平静的双眸中，总是带着淡淡的忧愁，像是缺少了一块什么东西一般。
“孟姨，您来我家过年吧。”苏扬再次说道。
“怎么忽然用‘您’了？”孟颖回过神来，注意到苏扬话语中的细小变化。
“因为您是长辈啊。”苏扬说道。
苏扬并不知道孟颖真实年龄，她虽然在百度百科上有信息，但并未注明她的年龄，只有稀少的产业信息。
而她的外表看上去并不老，跟王南苑一样，外表年龄暧昧。
苏扬毫不怀疑，像孟颖跟王南苑这样的女人，穿搭稍微年轻朝气一些，说是女大学生，可能也不会有人质疑。
只是两人习惯打扮成熟一些，所以看上去大概二十七二十八岁左右。
但她既然让红鲤喊她“孟姨”，实际年龄...还真不好说。
孟颖摇了摇头，“别用‘您’了。”
“....”苏扬奇怪，为什么要纠正这么一个小小的人称呢？
“孟姨，我能问问为什么嘛？”
“只是觉得，不太合适。”孟颖抿了抿嘴，随后笑道：“算了，随便你吧，你爱怎么用怎么用，没这么多规则可言。”
？
苏扬觉得孟颖的反应有些莫名其妙。
一个“您”字，能有什么故事？
“既然你请了，那我不去就是不给你跟红鲤的匐面子了。”孟颖笑道：“那过年我就过来打扰一下了？”
苏扬点头笑道：“不能说打扰，我跟红鲤的小家，会因为孟姨过来而蓬荜生辉的。”
“你跟红鲤一个比一个会拍马屁，不去考公真可惜了。”孟颖评价道。
苏扬汗颜，这话可不敢乱说啊....
孟颖笑道：“对了，你是渝庆当地人？”
苏扬点了点头，“我从小在这里长大的，孟姨好像不是渝庆本地人？”
“嗯，我从外地来的。”孟颖点头道：“我老家是扬州的，只不过说是老家...也没什么回去的必要，我家老一辈都死完了。”
孟颖有些轻描淡写的感觉，用词的措辞也让苏扬觉得很奇怪。
她说到长辈死完的时候，有一种漠不关心的感觉。
一般对长辈也不会说“都死完了”这种话吧？
苏扬也不敢多问，觉得可能孟姨跟家里长辈有矛盾。
“你父母是搬到渝庆来的，还是说？”孟颖继续问道。
“我父母是本地农民。”苏扬说道：“他们是本地人。”
“这样啊...”孟颖迟疑了一会儿，笑道：“你在农村长大？”
“没错。”苏扬笑了笑，“我其实念高中之前，都一直住在农村来着，而且我老家那个地方还挺偏的。”
孟颖看了会儿苏扬，柔声道：“你父母肯定对你很好，哪怕是在农村，也肯定没有让你委屈。”
苏扬闻言摸了摸后脑勺，笑道：“确实是这样，虽然住在农村，但我从小其实不缺什么东西，我觉得我的童年很快乐，不比城里孩子差。”
孟颖闻言笑了笑，“要不然你也不会提起他们，一时开心一时难过了。”
