孟颖并没有留下来吃晚餐，她晚餐之前，接到了个电话，便提前离开了。
苏扬觉得孟颖显然虽然有种半退休的感觉，但可能还是需要她给一些事情做决策的，所以才需要一个私人秘书来帮她整理信息。
孟颖离开之后，苏扬跟俞红鲤面面相觑，随后看向那一大堆东西。
“怎么办，我感觉把你卖了都还不了这些东西。”俞红鲤担忧道。
“我估摸着孟姨根本就没想让你还。”苏扬说道。
“孟姨确实可能这么想，但我们总不能真的不还吧？”俞红鲤摇了摇头。
苏扬点了点头，“对啊，该怎么还呢？”
“要不你去给孟姨当私人秘书，圆了孟姨的想法算了。”俞红鲤看着苏扬，表情古怪道。
“你怎么不去？”苏扬反问道。
“因为人孟姨更喜欢你啊。”俞红鲤笑嘻嘻道：“你没发现我跟她推荐过你之后，她就没怎么过问过我的事情了吗？”
苏扬疑惑，还有这事儿？
“孟颖也不需要我们当私人秘书了吧，她都搬过来了。”苏扬说道。
“也对...”俞红鲤叹了口气，“哎呀，主要孟姨的态度稍稍有些强硬，我几次试探，她都给我打回来了，没给我婉拒的机会。”
苏扬想了想，说道：“那就收下吧，孟姨都送了，不收反倒是不好。”
“话是这么说，但我一直都在想，我们要做什么样的事情，才能还上这份情。”俞红鲤揉了揉眉心，“孟姨可能不知道，对她来说这只是一件无关紧要的小事，但对我们来说这十八万的礼物，重如泰山啊。”
苏扬说道：“孟姨想让我们陪着她，就多陪陪孟姨吧，除此之外也没什么能做的了。”
“你才能多陪陪她，我天天上班。”俞红鲤笑嘻嘻道：“我看就是冲你来的，没想到你这么讨喜啊，一个南苑姐，一个孟姨，都想让你陪着，说不定当初咱们两个没走到一起的话，你可能就去当头牌去了，专门服侍这种富婆。”
苏扬忍不住伸出手捏了捏俞红鲤的俏脸，“你听听、你听听你说的是人话吗？啊？哪有说自己男朋友去当鸭子的？”
“我是觉得你有这个天赋嘛，你看看，你完美符合条件。”俞红鲤扒开了苏扬的手，笑嘻嘻道：“首先，长的白净，但身材又很好，腰腹肌有腹肌，要公狗腰又公狗腰，要...额...方天画戟有方天画戟，温柔体贴，简直就是富婆最爱，年少时的白月光，在她们最饥渴最有钱的时候遇到，还不得把你当小宝贝疼着？最猛的年纪遇到最猛的你，在最有经济实力的时候，遇到最想保护的你...啧啧...”
苏扬一阵恶寒，“去去去，别恶心我。”
俞红鲤哈哈大笑，可是笑着笑着，笑容又淡了一些，随后叹了口气。
“苏扬，你说我们要不把孟姨拜为干妈算了，这样收起礼物来，我还心安理得一些。”
苏扬笑了一下，到底不是一家人不进一家门，都想到一起去了。
“你就是太顾及这些了，放人家那边，道德底线低一些，收起来都不带脸红的。”苏扬说道：“不过我确实有这种想法...把孟姨拜为干妈，她一直都说自己身边没人没晚辈，咱们两个可以去当她的晚辈嘛。”
俞红鲤听到这话，不由得想到了一些奇怪的东西。
她在想苏扬会不会用方天画戟捅干妈孟颖...苏扬可能舍不得伤她太重，使用戟把捅。
啧啧啧，好一个干妈，就跟女生那边的干爹干女儿一样...
不过孟姨应该没有那么肤浅，她不像是会被这种低级趣味吸引的人，要不然也轮不到苏扬了，她的经济实力能找早找了。
“那说好了，下次见到孟姨，直接拜为干妈。”俞红鲤摸了摸下巴，说道：“咱们给孟姨养老送终得了，财产倒不重要，她捐出去都行，但孟姨对我们这么好，我们两个也必须要好好孝敬她才行。”
又想到一起去了。
宝，你简直就是我的嘴替。
苏扬笑了笑。
俞红鲤说完，放下手，用这些事情来宽慰了一下自己之后，俞红鲤这才勉强觉得自己可以打开这些包装盒看看里面是什么东西。
“都买了些什么啊？”俞红鲤问道。
“大多都是你跟未央的衣服。”苏扬说道。
“你的呢？”俞红鲤看向苏扬。
“没怎么买我的东西。”苏扬说道：“不过孟姨送过我礼物了，一块玉菩萨。”
“玉菩萨？”俞红鲤闻言有些意外，随后让苏扬给她看看。
苏扬便从脖子上取下那块玉菩萨，递给了俞红鲤。
俞红鲤放在手心，看了看那块玉菩萨，它是用红线串起来的，说精致吧，也算是精致，温润如玉，但这玉看起来挺一般的。
俞红鲤看了看旁边那堆礼物，又看了看手中的玉菩萨。
不知道是不是她不识货啊，总感觉这玉菩萨有种廉价感。
她不是嫌弃这块玉菩萨不值钱，只是很奇怪，为什么送给她跟未央就这么多值钱的东西，送给苏扬却只是一块普通的玉菩萨。
孟姨的态度还真难猜啊。
“这玉菩萨花了多少钱啊？”俞红鲤问道。
“这不是今天下午买的。”苏扬笑道：“这是我们买完东西之后，孟姨从脖子上摘下来，亲自给我戴上的。”
“孟姨自己戴着的？”俞红鲤闻言一瞬间就明白了，这可不是什么廉价礼物，可能它本身的价值并不高，可是如果是从孟姨身上取下来的，那意义可就不同了値...大不相同。
“是啊，孟姨告诉我，这玉佩，她戴在脖子上22年，一直护佑她平安，说这玉菩萨是在她还没什么钱的时候买的，当时也就花了不到一百块，现在可能因为通货膨胀，值个几百块，但也不是什么值钱物件，让我安心收下就行。”
“我一开始本来说这玉菩萨都保佑孟姨这么久了，继续留在孟姨这里更好，但孟姨说她现在有更好的守护神了，所以我也就没拒绝了。”
#kou?>羣℃陆∞６&²$#^liu≥(0)＄○∞罢∪兒、*%~②+*苏扬笑道：“这种本身价值可能不算高，但更有心意的东西，收着心里压力稍微低一些，倒是心安理得了一点。”
俞红鲤亲自给苏扬佩戴上，“那你要好好保管，这可是保护了孟姨22年的东西呀，以后可能也能保佑你的安全，给你带来财运什么的。”
“迷信。”苏扬评价道。
俞红鲤笑了，“那就迷信呗，总没什么坏处。”
