这种感觉很强烈，超过感觉到王南苑难过时那种想要安慰她的感觉。
超过知道真相之后，对俞未央心软想要宽慰她的感觉。
太直接太强烈了，以至于他感觉自己的心脏都在微微颤抖。
这样直白的感情，让苏扬一时间呼吸都是一窒，随后感觉到淡淡的恐慌。
因为他觉得他不该对孟颖这样轻微的小动作，产生如此大的情感波动才对，这都不像他了。
所以，苏扬抿着嘴，将视线移到了一旁去，最后在心里质问自己到底是怎么了？
诚然，孟颖是个极有魅力的女性。
她的容貌气质、身份地位，都透着一股巨大的吸引力，杀伤力甚至可以无视性别。
但他应该有抵抗能力了才对。
无论是大学时期的女友王雨霏，还是现在的俞红鲤，尽管身份地位远不及孟颖，但容貌这一块是绝对不会落下的，气质这种东西各有特色嘛。
剩下的身份地位，苏扬并不认为那能让他有多动容，他顶多因此感觉到略微有些拘束，而不会让他有贪图的想法。
所以，产生如此大的情感波动，不合情理。
以至于，原本该回应的他，被这看起来“莫名其妙”的感情，弄得没有回应。
孟颖并未注意身旁的苏扬出现了怎样的变化，她有些难过地低着头，“对不起，明明之前说过，只是让你陪我聊聊天就好了，结果今天又旧事重提。”
“孟姨只是想知道我不去的理由而已。”苏扬摇了摇头，“孟姨没必要对我说对不起，孟姨没什么对不起我们的地方，是我跟红鲤对不起孟姨的期待才对。”
“确实有些期待，但如果期待反倒是成了一种压力，那倒不是我的想法。”孟颖收拾了下心情，最后说道。
苏扬觉得孟颖刚才的情绪，应该算是失控了吧？
说实话，他有点没想到孟颖居然会因为这么一件小事情绪失控。
按照他的设想，这种身份地位的人，应该喜怒不形于色才对。
难不成孟姨是表现给自己看的？
想到这里，苏扬又觉得自己简直太过分了，怎么能这么去想孟姨呢？
“苏扬，来的时候我就在想，如果可以的话，我要不要搬到附近来。”孟颖沉默了一会儿。
苏扬怔了一下，随后问道：“搬家？”
“嗯，我查了一下，恰好，你家跟王南苑家旁边那间，03号房，买了之后一直都还没装修。”孟颖说道：“房主之前应该是打算炒房的，但现在房价在跌，她想要出售，所以我打算买下来，搬过来。”
“您要搬到这里来？”苏扬更加意外了，“这边的房子会不会太小了一些？”
“够住就行。”孟颖笑道：“你应该很清楚，我没有其他亲人，身边就一个保姆，平常也就两个人住，这种三室一厅完全足够了。”
“那肯定不一样啊，别墅有单独的空间，我们这种住房，住在小区里面，那肯定不如孟姨原本的地方方便。”苏扬忍不住说道：“所以孟姨为什么会想着搬过来@q@q@群*%~⑵}把≡Ⅵ∫Ⅸ*(伍+)(*^舅<⑶<林@期＄？”
“因为太冷清了。”孟颖说道：“尤其是保姆不在的时候，冷清的可怕，冷清到我不愿意一个人待在家里，有些时候，我独自在家，总感觉浑身发冷，把客厅电视声音拉满，也驱散不了那种孤独的感觉，尽管我不喜欢吵闹，但太安静了，真的让人觉得不安。”
孟颖这番话倒是让苏扬一时哑口无言，他转念一想，他本来也没有什么反对的理由啊。
人家孟姨还没有主见？用得着他来管？他是她的谁啊？
“您要是觉得习惯，那搬过来也好，平常我跟姐...”苏扬笑了笑，只不过话说到一半，他顿了一下，随后说道：“平常我都在家。”
孟颖知道苏扬一开始想说王南苑，她笑了笑，“怎么把王南苑隐去了？”
“...就是..吖.我有一些不太成熟的印象，不知道正不正确，就是，好像孟姨跟她关系不太好。”苏扬说道。
“你不用因此感觉到为难，我们关系没你想象中那么差。”孟颖笑道：“没必要为了我刻意不去提她，别让自己感觉到不舒服，我也不会因为你提到她就感觉到不舒服。”
苏扬没想到姐姐跟孟姨都这么理解啊，他心里都有些感动了。
到底还是长辈啊，未央跟雨霏也能这样和睦...至少在他面前和睦就好了。
“搬过来，就是因为你跟红鲤都在嘛，平常有事没事过来找你们，身边多个红鲤小吵闹，多个你，多开心啊。”孟颖笑着，“就是担心你们觉得烦了。”
“您可别说这话，要是让红鲤听到，还以为我是不是哪里得罪了您呢。”苏扬连忙摆手，“您之前让我跟红鲤把您家当家，那我跟红鲤的家，当然也是孟姨家了，哪有回自家还有被嫌的道理。”
孟颖闻言抿着朱唇，握住了苏扬的手，“这样，也就用不着当什么私人秘书，便能跟你跟红鲤聊聊天了，也不会耽搁到你们。”
苏扬笑道：“确实方便。”
“但这样，就少了工资了。要不我还是给你们两个开个工资？”孟颖玩笑道。
“您可别这么做了。”苏扬汗颜道：“陪您聊聊天，还要收钱，不知道有多少人巴不得你跟他们说话呢。”
孟颖呵呵笑了笑，因为事实确实如此。
“不过要装修的话，也要等上几个月了。”苏扬说道：“孟姨，你真的决定了吗？”
“嗯。”孟颖笑了笑，“两三个月之内搞定吧。”
还真是雷厉风行啊。
不过孟姨过来真住得习惯吗？
她一个人就比整个小区金贵了...有些魔幻了。
不过，一想到如果自己跟红鲤哪怕其中一个人同意了去当孟颖私人秘书的话，孟颖就不需要搬过来，苏扬也有些冷汗直流。
他觉得，孟姨对他们实在是有些太热情了。
只不过，现在看上去，也没什么奇怪的地方，苏扬也想不到对方接近他们的原因。
她一个什么都不缺的人，能在他跟红鲤身上找到什么呢？
什么都找不到。
也别把人想得那么复杂。
