第二天一早，周一。
俞红鲤俞未央都离开之后，苏扬在家里码完了字，正考虑着要不要去隔壁找王南苑。
如果是以前的话，苏扬可能就直接过去的，但现在...
跟姐姐的关系不那么纯洁了，苏扬心里的顾虑更多了。
不过苏扬想了想，倒也不能因噎废食吧，还是那句话，把持好自己的本心，这关系就乱不了。
他收拾了一下家里，把垃圾拿出去丢了之后，这才来到隔壁敲了敲门。
王南苑没多久就开门了，可苏扬还没来得及开口说话，身上的手机便响了起来。
苏扬摸出手机看了下，发现来电人是孟颖。
苏扬有些意外，随后抬起头卡了一眼王南苑，王南苑也看到了来电人，她微微一笑了笑，示意苏扬赶紧接听。
王南苑挺不爽孟颖的，但她不爽，却也没有在苏扬面前说什么的打算，既然两者有竞争关系，那各凭本事呗？
比钱那肯定比不过她，但比其他方面，她可不一定会输哦。
苏扬接通了电话。
“孟姨？”
“苏扬，我已经到你家楼下了，房子的事情我已经办下来了，你过来跟我一起看看房呗。”孟颖说道。
“这么快啊？那您上来吧，我在门口等您。”苏扬说道。
“好。”孟颖没有多说，很快便挂断了电话。
“她打电话给你，什么事啊？她要过来？”王南苑试探性问道。
“孟姨把咱们隔壁那个房子买下来了。”苏扬说道：“她有搬过来的想法。”
“她？搬过来？搬到这里来？”王南苑吃了一惊，“她住这里啊？这个身家住这里是不是太委屈自己了？”
苏扬笑道：“孟姨跟咱们追求不同。”
“她追求什么？追求你啊？”王南苑眼睛一转，笑嘻嘻道。
苏扬正想反驳，但转念一想，这么说好似也没什么问题，他说道：“孟姨身边没什么亲近的人，她把我跟红鲤当晚辈看，觉得搬过来热闹一些。”
她怕是觉得近水楼台先得月吧？
王南苑心里嗤之以鼻，不过她也有些佩服孟颖的行动能力了，她搬过来也能住的习惯？
从俭入奢易，从奢入俭难啊，住惯了别墅庄园，跑来住这种高层民房，能习惯小区里面的吵闹？能接受工作日响个不同的噪音？
而且，房子的面积也很小，说不定这边房子的客厅才勉强有她原本住的地方卧室那么大呢。
为了苏扬，这女人确实是下了一番功夫啊...
王南苑想着，不由得啧了一下嘴。
真是的，酒香不怕巷子深，也不知道孟颖到底怎么闻到味儿的，被这种女人盯上，实在有些麻烦了。
没过多久，孟颖便上来了。
她身边也没跟个人，总是孤零零的。
孟颖看到苏扬之后，笑着伸手打了个招呼，随后也看到了一旁的王南苑，她也点头轻笑了一下，打了个招呼。
王南苑背着手，灿烂笑着点了点头，算是回应。
从两人这般态度来看，似乎关系还不错的样子，但苏扬知道，这两人都有些人精，就算真的有矛盾，也不会展现出来的。
苏扬当然不希望两人有什么矛盾，毕竟一个是自家姐姐，一个是关系熟络的女友的大老板，而且这个大老板对女友还特别照顾。
“进屋看吧。”孟颖摸出一把钥匙，打开了房门。
苏扬跟俞红鲤的家是01，王南苑跟王雨霏是02，孟颖现在买下来这套房，是03。
孟颖打开门，将苏扬跟王南苑迎了进去。
苏扬好奇地问道：“原房主没来吗？”
“她挺忙的，所以我也没喊她，自己看看就行了，而且这房子我都买下来了，跟她关系也不大了。”孟颖笑道。
房子都不看，直接买的吗？
有钱就是好啊，苏扬不由得有些汗颜。
而王南苑撇了撇嘴，她怎么会让这里多个电灯泡，原房主忙不忙她不知道，但她觉得，就算对方不忙，孟颖也会让对方忙起来的，为的就是跟苏扬单独相处。
这女人，把阳面维持得太好，以至于苏扬现在都觉得对方是想让红鲤或者他当私人秘书亦或者寂寞孤单了，想跟自己关系好的人住一起热闹热闹，根本没注意到她的阴面——即对苏扬的渴望。
虽然王南苑没谈过恋爱，但她作为女性的第六感告诉她，孟颖在渴望着苏扬。
一个女人，渴望一个男人，那不就很简单了，就是想要了呗。
估计想把苏扬培养成自己的小白脸，说不定私底下在想着怎么拆散苏扬跟俞红鲤的关系呢。
烧货，藏这么深，迟早给你把面具摘下来。
苏扬进去之后，发现里面里面根本就没有装修过，苏扬记得孟颖说过这房子的原房子买这房子就是为了炒房来着...
不过这样也好，可以随意按着自己的想法装修，不过完全没装修过，装修完成，感觉需要个小半年了吧？
苏扬说道：“孟姨俵打算什么时候开始装修啊？”
“我找了设计师，设计图做好就差不多可以开工了，基本两个月时间完工吧，放半个月入住。”孟颖笑道。
“也不用这么着急吧？”苏扬吃了一惊，“放半个月，这些味道散不去的。”
“材料选好就行。”孟颖说道：“我想听听你有什么看法，你觉得客厅怎么摆设比较好？”
问我的意见？
苏扬连忙摆手，“按照孟姨自己的想法来就好了。”
“可我想听听你的想法。”孟颖坚持道。
一旁的王南苑撇了撇嘴，她说不定想着让你成为这里的男主人呢，当然要遵照你的想法。
我的弟弟啊，你被这个女人迷了眼。
孟颖坚持，苏扬也不好拒绝，只能给出了几条自己的想法，还强调这只是自己的浅见，让孟颖自己怎么喜欢怎么来。
孟颖笑着点了点头，却把苏扬说的话记在了心里。
这边的房子都是三室一厅，孟颖带着苏扬来到了主卧，让苏扬按照自己的想法，给出主卧的意见。
有了刚才客厅的事情，苏扬倒也没拒绝，大概说了一下自己的想法。
说完之后，苏扬才问道：“主卧应该是孟姨自己住吧？”
孟颖笑了一下，她看着主卧，说道：“可能吧...”
可能吧？
还真是个微妙的答案啊。
