阳台上，今天阳光正好，冬日的阳光暖洋洋的，撒在身上让人觉得很舒适。
咫　“所以孟姐姐找我有什么事吗？”王南苑微笑道，她喊得很亲切，但藏着一个陷阱。
“说不定该我喊你姐姐呢。”孟颖轻笑道：“倒也没什么大事，就是对你跟苏扬的关系有些好奇。”
“你很关心苏扬嘛？”王南苑看着外面，笑着说道：“我跟苏扬就是普普通通的姐弟关系啊，还能有什么关系？倒是孟姐姐，特别关心苏扬呢。”
“毕竟是我选定的秘书人选，我能不关心吗？”孟颖撩了撩耳侧鬓发，轻笑道：“总要了解妥当了之后，才能把秘书这个贴心的位置交给一个信任的人嘛。”
“瞧姐姐这话说得，以姐姐的条件，什么样的秘书找不到？又何必只盯着一个苏扬呢？”王南苑对私人秘书的事情当然了解，苏扬说过不止一次，还问过她。
王南苑当时就隐约觉得孟颖对苏扬不怀好意，现在这种感觉更强烈了，她甚至觉得，孟颖一开始对俞红鲤的“三顾茅庐”只不过是她的“阳”面，她的阴面藏得很深，其实她一开始想要的人，就是苏扬，这就是她的阴面。
如果这么一想，一切都合理起来了。
她不太喜欢自己的原因，是因为自己跟苏扬走的太近吧？
然后两人年龄可能相近？让她觉得有些要素重合了？
“要遇到一个称心如意的可不容易啊。”孟颖轻笑道：“有些人，你会觉得把那个位置给他是浪费，而有些人，你会觉得那个位置天生就是给他准备的。”
王南苑听到这话，就感觉出来了。
孟颖似乎对苏扬势在必得啊。
“按姐姐的年龄，找个苏扬这样的异性秘书，怕是会被人闲言碎语啊，虽然我们都知道你们干干净净，可外人不知道，总会污言秽语的。”王南苑叹了口气。
“这个倒是不用担心，没人敢嚼我舌根。”孟颖平静而自信地说道。
王南苑顿了一下，这话不敢细想，因为细想她觉得有些恐怖了...
“我有些好奇，孟姐姐到底看上了苏扬哪一点呢？”王南苑问道。
“呵呵，妹妹。”孟颖饶有意味地瞥了王南苑一眼，笑道：“怎么听你的意思，好像苏扬罗列不出什么优点一样？”
她似乎接受了“姐姐”这个喊法，可后面的话，便是她的反击。
“苏扬优点有很多，但好像在商业上帮不了姐姐太多啊。”王南苑道。
“我不需要他在商业上帮我多少，私人秘书嘛，照顾我生活起居，陪我说说话聊聊天就行了，很闲的。”孟颖笑道。
呵，图穷匕见了吧？
还私人秘书？私人床伴吧？
难怪不爽我，果然对苏扬有想法。
“其实本质上，就跟苏扬现在对你一样。”孟颖笑道：“你觉得苏扬不能胜任吗？”
“可能稍微有些不同的是，陪着你没有钱，但陪着我，还有工资嘛。”
王南苑笑道：“亲人之间陪伴当然不需要用钱来衡量，要不然多掉价啊？”
“钱只是锦上添花嘛，说不上掉价。”孟颖笑道：“我不觉得苏扬要是做了我私人秘书的话，我跟他之间会比你跟他之间的关系更差哦。”
“哦？孟姐姐倒是很有自信嘛。”王南苑笑道。
“要是这点自信都没有，我也坐不到这个位置了。”孟颖笑道。
王南苑看了一眼孟颖，两人身高差不多，身材也差不多，都是成熟至极的美人，只是王南苑气质偏向于邻家，而孟颖气质带着贵气，各有风格。
“但是据我了解，苏扬好像不太愿意去呢。”王南苑笑道。
“可能是有人误导了他也说不定，没事，我不着急，让他慢慢想。”孟颖也笑着。
“孟姐姐这话倒是有意思，能有谁误导他呢？他肯定是有自己的考虑。”王南苑继续说道。
“说不定会有人把自己的想法灌输给苏扬，让他以为那是他自己的想法呢？”孟颖也跟着说道：“人嘛，总是会被自己在意的人影响到，有些时候可能还是无形影响，可能就连他自己都没意识到。”
“我觉得倒不如说是他感觉到这份工作带着一些暧昧气氛，让他觉得不太适合呢。”王南苑眯了眯眼，感觉到孟颖话语间的讽刺。
“这有什么？姐姐亲得，姨亲不得？”孟颖根本就没有遮掩的想法，大大方方地说了出来。
王南苑有些吃惊地看着她，说道：“姐姐可真是直言不讳啊，有这么喜欢苏扬嘛？我觉得有必要让苏扬明白姐姐的意思呢。”
要是苏扬知道孟颖的想法，肯定不会同意做孟颖的私人秘书的。
“妹妹肯定不会说的。”孟颖微笑道：“毕竟人人都有一些不愿意说出口的事情嘛，就比如你的真实年龄，就不愿意告诉别人不是吗？”
王南苑皱了皱眉，看向孟颖，“你这话什么意思？”
“没什么意思，只是想提醒一下妹妹，要是他知道自己一直喊着的姐姐....”
孟颖话只说了一半，便只剩下笑容了，王南苑闻言轻哼了一声，“倒也不是什么大不了的事情。”
“如果你只想当个姐姐，那确实不是什么大不了的事情。”孟颖点了点头，笑意盈盈道：“但到底是不是呢...？”
王南苑闻言，笑了一下，“姐姐是在威胁我吗？”
“其实我觉得站在我的角度，我其实不太愿意让我的私人秘书身边有个骗子，但考虑到他实在喜欢你，所以我可以容许你的存在。”孟颖笑道。
王南苑眼神有些轻蔑，“姐姐还真是霸道，已经开始打算插手一个还没打算成为你私人秘书的人的生活跟交际了吗？”
“我当然没有这个意思，相反，我还希望他广交贤友呢。”孟颖说道。
所以，插手自己的事情，是因为自己不是贤友？
“姐姐还真是会说话呢。”王南苑笑道。
孟颖笑道：“妹妹会老老实实地当个姐姐，对吧？”
王南苑低头笑了笑，“看来我们达不成共识啊。”
孟颖柳眉微挑，“你想破坏苏扬的感情？”
“我可没这么说，但我只是不太喜欢被别人威胁而已。”王南苑笑道。
孟颖看了看王南苑，随后笑道：“该回去了，王妹妹。”
