王雨霏发现俞未央的眼神在自己的衣装上巡视，她不动声色地给苏扬拉开了一定的距离，随后微笑道：“未央，下午好啊。”
她一点都不心虚，因为上次被与俞未央撞见跟苏扬一起回来之后，王雨霏就特别在乎事后整理仪容，她可以很确定自己身上找不出任何奇怪的线索。
“下午好，雨霏姐。”俞未央并未在王雨霏身上发现什么奇怪的地方，除了他们两人靠得实在太近之外。
俞未央也没有多说，转身进了厨房，在冰箱里拿了一瓶酸奶便回房间了。
“好险...”王雨霏轻轻松了口气，随后皱了皱柳眉，她问到：“我怎么觉得俞未央好像有些怀疑我们的关系了？”
“要想人莫知，除非己莫为。”苏扬看了一眼王雨霏心虚的样子，缓缓摇头，“心里藏着亏心事，自然随时都觉得每个人都像是快要发现了。”
王雨霏闻言不由得给了苏扬一个白眼，随后低声道：“你仔细想想我说的事情，我真的觉得我们需要更进一步了，只是为了治疗而已，我们是医患关系。”
苏扬看了王雨霏一眼，依旧保持着沉默。
他现在都不敢说自己完全没有享乐的心思...
生理的快乐是很难否定的，这是一种客观存在的情绪，苏扬不会虚伪到去否定这种情绪的存在，只是这种存在让他很苦恼，因为这让他觉得自己在调理中扮演的角色不再是‘病人’，而是在享受出轨的渣男。
真的只是单纯的医患关系？
如果说单单停留在现在这一步，苏扬还能勉强说是单纯的医患关系，可要是继续进行下去，苏扬就真不知道，这份关系，是否单纯了。
时间来到了晚上。
苏扬跟俞红鲤的时候，俞红鲤躺在一旁轻轻喘着气，似乎有些疲惫的样子。
看到她这副模样，苏扬有些于心不忍。
而俞红鲤也有些奇怪，白天他不是跟王雨霏调理过吗？怎么今晚还这么有精力？
难道是王雨霏留了余力？还是说是因为苏扬现在的精力又提高了，王雨霏仅靠现在的手段，无法压制住苏扬了？
想到这里，俞红鲤觉得可以借题发挥，她其实没有表现出来这么累，但为了推动苏扬继续跟王雨霏深入调理下去，俞红鲤决定演戏。
“...好累啊苏扬...”俞红鲤搂着苏扬的手臂，轻轻喘着气，说话声音都放轻了很多，有种有气无力地感觉。
“对不起。”苏扬摸了摸俞红鲤的脸，柔声道：“累了就好好休息吧。”
“你今天没用雨霏的方式调理吗？”俞红鲤轻声问道：“感觉比平常更厉害一些呢。”
苏扬张了张嘴，一时半会儿不知道该说些什么，他不是很愿意提“调理”这档子事，因为担心俞红鲤细问他的调理方式。
尽管现在有些事情瞒着俞红鲤，但如果俞红鲤不问的话，苏扬就不用说谎，这样心理负担稍微轻一些。
“调理过了。”苏扬想了想，还是说道。
“那怎么会呢...”俞红鲤闻言，用有气无力地声音说道：“是因为今天调理的不够吗？”
“可能是吧。”苏扬说道。
“...对不起，宝贝，都是我不好。”俞红鲤低声说道：“如果不是我太不中用，你也不用调理了。”
“别这么说。”苏扬闻言温声说道：“是我不好才对，如果不是我...”
“怎么会是你不好呢，我听我同事们说，她们巴不得自家对象厉害一些呢。”俞红鲤连忙堵住了苏扬的嘴，有些自责地说道：“是我能力太差，明明有你这样的好男友，却无福消受。”
苏扬于心不忍，他见俞红鲤如此自责，不由得想起了王雨霏的话。
难道自己就只能这样看着俞红鲤陷入自责吗？
前段时间明明好好的，红鲤也一直很开心，谁知道现在这样调理又不够了呢？
难道真的要继续调理下去吗？
俞红鲤虽然猜到了王雨霏的话给了苏扬一定的影响，但她大概猜不到她跟王雨霏这两个现在最了解他跟曾经最了解他的两个人打出了一套组合拳，把苏扬打得找不着北了。
这还真就是那个合击绝技——如鱼得水，有了王雨霏的帮助，俞红鲤的帽子更红更亮更精致了。
“苏扬，如果你觉得调理很为难的话，那就算了吧。”俞红鲤柔声说道：“没事的，我会尽全力...”
苏扬摇了摇头，他握住了俞红鲤的手，“调理并不是很难...”
“你没必要因为我勉强委屈你自己。”俞红鲤柔声道。
“...如果为了你连这么一点小事都做不到的话，那我这个男友就不合格了。”苏扬眼神渐渐坚定了下来，“放心好了，说不上勉强，说不上委屈....”
“真的吗？”俞红鲤眼巴巴地看着苏扬，那有气无力的声线显得格外的无力。
“真的。”苏扬在俞红鲤脸上亲了一下，“好了好了，休息吧，该睡了。”
苏扬话音刚落，只听到门口处传来了什么东西碰撞的声音。
他抬起头看了看门口，又看了看一旁的俞红鲤。
俞红鲤也听到了门口的声音，她看了看苏扬，低声问道：“什么声音？”
“我去看看。”苏扬起身，来到了房门处，他缓缓打开门，门外黑黢黢的，什么也看不到，苏扬打开了走廊的灯，但是门外什么人都没有。
“风声吗？”俞红鲤见状问道。
“可能吧。”苏扬四下看了看，也没看到什么可疑之处，随后说道：“可能是你妹妹起床上厕所留下的动静吧。”
“嗯。”俞红鲤点了点头，躺了回去。
“叮，任务‘纪念视频’解锁，宿主需要通过某种方式记录下苏扬跟王雨霏的调理视频，并且完整的观看一遍，任务奖励：500点系统点数。”
500点系统点数？！
这系统奖励也太直白了吧？
作为分奴的俞红鲤一听到这个任务要求，从一开始的迷惑渐渐转变成了恼怒，而知道任务奖励之后，她又从恼怒渐渐变成了吃惊和忍耐...
没办法，它给的实在太多了...
虽然记录视频还要亲自看这一点实在古怪...
俞红鲤想到了自己系统仓库中那个作为系统出错补偿给自己的摄像头...嗯...可以派上用场了。
