俞红鲤下班回家的时候，苏扬明显听到她在哼着小调，看上去心情相当愉快。
苏扬笑道：“有好事？”
“嗯~当然。”俞红鲤嘻嘻一笑，她蹲下身换上了拖鞋，然后走到苏扬身边坐下，将双腿抬到了苏扬的大腿上放着，笑嘻嘻道：”我有位讨厌的亲戚，终于离开了，你说我该不该松口气呢？”
“那确实件好事。”苏扬会心一笑，双手握住了俞红鲤的小脚，将她脚上的袜子脱掉。
作为完美的女友，俞红鲤的脚上是没有异味的，尽管现目前的年轻人似乎颇为诡异的迷恋“臭脚”这种让正常人望而生畏的东西，但俞红鲤的脚是小香脚，白白嫩嫩，足底饱满嫩滑，大概是因为她寻常不穿高跟，或者穿了高跟也从来不会走远路的缘故吧。
她的脚型非常漂亮，另外，俞红鲤对脚的使用，也是颇有一番心得的，毕竟她的正常战斗力奇差，当然要开发别的赛道让自己看上去在某些事情上不至于显得一无是处。
“苏扬，你知道士别三日当刮目相待吧？”俞红鲤看着苏扬，她眨了眨眼，嘴角勾着一丝自信的笑容。
“嗯哼？”苏扬看着俞红鲤，揉捏了一下她的玉足，说道：“你指的什么方面？”
“你比较感兴趣的那方面。”俞红鲤笑容渐渐娇媚，“也是我以前不太擅长的一方面。”
如果要说苏扬比较感兴趣的方面，那内容面就比较广了，但如果要说到俞红鲤不太擅长的方面的话，就可以把范围缩到很小。
尽管苏扬一致认为俞红鲤是完美女人，但在俞红鲤自己看来，她并不完美，毕竟她也有一些明显的缺点，但缺点也确实不多，而且那些缺点也不太明显。
唯有在某事的持续时间上，俞红鲤确实拥有非常罕见的短时长...
她是一个多姿水润的女人，用“丰盈”来形容她再好不过了。
***********
所以，苏扬倒也没有放在心上。
吃了晚餐之后，趁着苏扬在洗碗，俞红鲤将精力药水拿了出来。
精力药水挺大一瓶，感觉得有五百多毫升了，俞红鲤觉得一次都喝不完，于是拿了个杯子倒了一杯，都还剩下四分之三。
还是分批次喝吧，毕竟这可是难得的药水呢，很贵呢，她反正是舍不得花点数去购买精力药水的。
现目前系统点数距离十万遥遥无期，任何用于服务自己的点数消耗都是奢侈浪费，点数只能用在苏扬攻略那些女人，或者给苏扬治病本本身。
俞红鲤拿起杯子抿了一口，嗯？也是橘子味汽水的味道啊？之前那个什么药水也是这个味道，这么一想，可能所有药水都照顾到苏扬的口感，而设置成了橘子味汽水的味道了吗？
这样一来，如果酿造这些药水的人就是缔造这个系统的人，那很有可能是苏扬亲近的人，因为只有跟他走得很近，才会考虑到这种可能稍稍显得有些“多余”的事情。
也不知道是哪个人，从未来想要拯救苏扬，设计了这个系统。
喝了一杯药水之后，俞红鲤有些撑了，本来就刚吃过饭。
而且药水一下肚，俞红鲤立刻就感觉到整个人有些晕乎乎、轻飘飘的感觉，像是醉酒一样...
她感觉到自己浑身都有些发热，身体上好像有源源不断的精力一样，更关键的是，她感觉自己好像有那么一些生理反应了，而脑海中则一直浮现跟苏扬那什么的场景。
“姐？你没事吧啊？”这时，俞未央的声音响了起来，俞红鲤这才回过神来，她连忙拍了拍自己发红发烫的俏脸，看向俞未央，“没、没事啊？怎么了？”
“...真没事？”俞未央皱着柳眉，“姐，你脸很红哦？感觉你整个人好像都有些冒热气的感觉。”
“真没事啦，你找我干什么？”俞红鲤只感觉自己整个人轻飘的，脑子都有些无法集中注意力了。
“我朋友想找你约稿，你接私稿吗？”俞未央问道。
“接啊...不接哪来的外快？给多少钱啊？”俞红鲤有些迷糊地问道。
“你跟她谈吧。”俞未央拉着俞红鲤就往自己房间走，俞红鲤倒也没有反抗，就这样被俞未央拉走了。
苏扬洗完碗回来看到桌上有个药瓶，里面装着一些类似于橙汁的液体，他拿起药瓶闻了闻，确实是橘子味汽水的味道，现在的包装都这么...独特吗？
苏扬记得上次俞红鲤也给自己留了橙汁汽水，所以也没多想，拿起来稍稍尝了一点，确定是橙汁汽水之后，便一饮而尽。
