苏扬跟王南苑回家之后，便打算洗个澡。
苏扬跟俞红鲤居住的是主卧，拥有独立的卫生间，但装修的时候并没有将独立卫生间弄成浴室，而是外面的一个浴室。
所以苏扬、俞红鲤、俞未央洗澡都在同一个浴室。
苏扬拿好换洗衣物，就来到浴室，刚好遇到洗完澡出来的俞未央。
小姨子身上穿着冬季睡衣，裹得严严实实的，不过那娇嫩的肌肤上泛着淡淡潮红跟湿气，代表着她刚刚洗完澡。
两人差点撞个正着，还好两人反应都不慢，硬生生停住了脚步。
小姨子俞未央身上的淡淡沐浴露香味飘进了苏扬的鼻间，但苏扬可没心思去品味她的香味欣赏她的美丽，而是缓缓往后退了两步，拉开了距离。
“我还以为有人要控制不住自己的原始欲望，打算用蛮力，来来完成自己一直以来的想法呢。”俞未央眯了眯眼，接着说道：“啊，显然只是我多想了，我那温柔的、体贴的姐夫，自然不会是那种精虫上脑的大猩猩，就算他在我洗澡的时候，出现在浴室外，大概也是有些难言之隐吧。”
苏扬挑眉，说道：“是啊，我站在门口，很关心我家小姨子为什么洗澡不开灯？不过比起她拥有什么奇怪癖好、在浴室里进行隐秘行为的推断，我更愿意相信大概是浴室的灯坏了呢。”
“是吗？那姐夫要进去好好闻闻吗？闻闻空气中有没有什么奇怪的味道？放心好了，就算是你进入我刚才洗过澡的浴室，像个变态一样闻来闻去，我也不会露出惊讶表情的，人不需要对自己心知肚明的事情表示惊讶，不是吗？”俞未央嘴角微微上扬。
“那还是打开门好好散散气再说吧，小姨子有些秘密，作为姐夫应该尊重理解才对。”苏扬微微一笑。
俞未央平静地看着苏扬，然后说道：“姐夫用这样的口吻说出脑海里一直幻想的场景，心理上很满足吧？”
“大概就跟在家里看到老鼠跟蟑螂一样吧。”苏扬说道。
俞未央微微皱眉，哼了一声，转身往自己房间走去。
苏扬拿着换洗衣物，在原地站了一会儿，随后打开了浴室的房门，回到客厅坐着等了好一会儿才进去。
他倒是不担心浴室里出现什么俞未央的贴身衣物，毕竟三个人使用同一个浴室，俞未央是非常注意这方面的。
同样，苏扬也很注意这方面，免得被这位小姨子讥讽。
面对俞未央这种小姨子，他必须要开口还击，不然等待他的只有蹬鼻子上脸，所以从任何地方都不能被小姨子抓到把柄，不然，就等着被她骑脸吧。
洗完澡出来的时候，苏扬发现俞红鲤已经到家了。
她正在客厅看电视呢，看到苏扬之后，这才笑嘻嘻地朝他挥了挥手。
“回来了？吃晚饭之后没去唱歌什么的？”苏扬走到她身边坐下，询问道。
“有两个同事身体不舒服，所以就提前回家了。”俞红鲤笑嘻嘻道：“而且我跟雨霏都不想在外面待太晚~今天跟南苑姐玩得怎么样？”
这个问题听上去就有些微妙，苏扬稍稍无奈，说道：“就是出门随便逛了逛，吃了个饭而已，还能怎么样？”
吃了个饭就破限了？
俞红鲤不太相信...
她还没有选择王南苑作为攻略对象，因为AI说过现目前攻略王南苑还太早，她担心自己无法完成AI发布的有关于王南苑的任务扣点数，所以也看不到王南苑的好感。
不过苏扬对王南苑的好感却能看到，而且居然已经来到了45/100...
突飞猛进啊...
再给一段时间，马上就要到五十多了，那样，王南苑对苏扬就到了“挚友”这个等级了。
“红鲤，其实我挺好奇的，白天你听到我跟南苑姐出门的时候，你一点都没吃醋吗？”苏扬搂住了俞红鲤，将她抱在自己怀中问道。
“吃醋？”俞红鲤回过神来，她眨了眨眼，其实当时确实没吃醋，但今晚听到那一窜提示以及看到王南苑的魅力之后，俞红鲤现在确实一点危机感了。
“是啊，平心而论，如果我们角色互换，我觉得我大概是会吃醋的。”苏扬说道。
俞红鲤闻言稍稍有些犹豫，她知道只要自己一句话，苏扬以后就再也不会跟王南苑一起出门了，但她想了一下，随后呵呵一笑，“我们不一样呀，宝贝，我同性朋友那么多，姐妹那么多，当然不会找异性一起玩，但你呢，可以说没有同性朋友，难得有个南苑姐愿意陪你你也愿意陪她一起出门，我觉得这是好事儿啊？”
“你不可以我可以，这让我觉得...”苏扬闻言说道。
俞红鲤伸出食指抵在了苏扬的嘴上，她笑道：“还记得你当初跟我表白的那个夜晚，我跟你说了什么吗？”
苏扬闻言看着俞红鲤，缓缓点头。
“你说，你把你的全世界，都给了我。”俞红鲤捧住了苏扬的脸，用额头贴在他的额头上，温柔道：“然后我就说...”
“你说那你会让我的世界拥有的更多、更热闹、更快乐。”苏扬接话道。
“所以，请不要担心我吃醋啦，我很开心哦，你能多一个能说话的伴，多一个可以一起出门玩的人，哪怕她是个异性，我也不在乎，我想要的，只是你更开心一些，你身边更热闹一些，在我不在你身边的时候，也有人能陪你说说话。”俞红鲤笑着看着苏扬，“可不要以为这只是当时我说的情话而已，我向你许下的诺言，都不仅仅只是诺言，而是等待实现的事实。”
苏扬搂紧了俞红鲤，想到自己这些天对王雨霏的胡思乱想，心中有些愧疚。
“谢谢，红鲤。”
“叮，因为苏扬对宿主的愧疚，苏扬的堕落值-1，现目前为8/100。”
啊？
俞红鲤呆了一下，虽然这件事情本身让她挺开心的，这不利于她攻略啊...
这让俞红鲤有些哭笑不得，看来以后还需要稍稍控制一下自己对苏扬的感情了，不然一旦让苏扬感动了，那堕落值岂不是往下掉？
想到这里，俞红鲤有些前所未有的消极。
让她把男友往别人怀里送，她都能接受，但是要控制对苏扬感情什么的...这也太难受了...
不过仔细想想，自己放纵苏扬就能加堕落值...这点事情带来的减值，似乎也可以忽略不计，想到这里，俞红鲤心里这才好受了一些~
