苏扬其实有些意外，因为今天的俞红鲤战斗力格外的强悍，都不像她了。
苏扬跟俞红鲤那是绝对的互知知根知底，这太反常，以至于让苏扬都产生了一些微妙的不协调感。
他心底隐隐觉得有什么地方不对劲，但又不知道哪里不对劲。
这天，苏扬没留余力，那么自然而然也没有了往日事后带着俞红鲤去洗澡的精力，而是直接睡下来了。
苏扬睡得很沉，睡得很香。
等他醒过来的时候，已经是第二天的早上了。
苏扬有自己的生物钟，一般情况下如非特别晚才睡的话，他都会在这个点醒来。
苏扬揉了揉自己的眼睛，摸了摸身边的人，发现旁边的俞红鲤还没醒，便伸出手拿过床头充电的手机看了看时间以及天气。
今天又降了几度，最低温度为2℃。
好冷啊，冷到不想起床了。
苏扬深呼了口气，这才慢慢起身下了床，他看了看背靠着自己、披头散发的俞红鲤，还是得起床啊，得给俞红鲤做早餐才行。
而且，昨夜都没有洗澡，身上黏糊糊的。
苏扬想了想，觉得还是叫醒俞红鲤比较好，让她起来洗个澡，免得到时候时间不够。
苏扬爬上了床，打算摇醒床上的女人。
但这个过程中，苏扬注意到了一些不太对劲的地方。
首先是房间里面的味道...
这个味道似乎不是俞红鲤身上的味道，尽管闻上去也颇为熟悉，但应该不是俞红鲤身上的味道。
苏扬停住手，四下看了看。
昨夜似乎有些狂野，衣服都被丢在了一旁。
苏扬眯了眯眼，心中多了些惶恐，因为地上的衣服根本就不是俞红鲤的，而是...昨天王雨霏穿的衣服...？
如果从地上的衣服是王雨霏的，那么床上的女人是谁呢？
苏扬压下了心中的惶恐，让自己冷静了下来，本来睡醒之后，意识中还残留着些许朦胧，但这会儿他已经完全清醒过来了。
他明明记得昨夜自己是跟俞红鲤在一起，记忆非常清晰，那么床上的女人又怎么可能是王雨霏呢？
苏扬觉得很荒唐，昨夜他可没有喝醉，更不存在什么酒后乱来，床上的女人又怎么可能是王雨霏呢？
苏扬从床上下来，走到了床的另外一边，看到床上女人那张熟悉的脸，苏扬不由得有些绝望地缓缓闭上了眼。
还真是王雨霏...？！
什么情况？我这是在做梦吗？
苏扬抬起手在自己的脸上掐了一下，清晰的疼痛感让他确定自己不是在做梦，然现在这个事实让苏扬觉得自己真的不如在做梦...
难道他昨晚跟王雨霏一起睡的？
怎么可能？
明明记忆那么清晰，明明自己是跟俞红鲤在一起，明明...
床上的王雨霏缓缓睁开了眼，她看到了苏扬，似乎也短暂地愣了一下，随后看了看周围，又掀开被子看了看自己的身体，最后再次看向苏扬。
看到王雨霏那一脸懵逼的样子，苏扬顿时有些头疼起来。¤【q|群*₅≠误,∽ⅶ+liu∏澪／另#$7；∈⑤＄澪°
他没有逃，也没有急着离开，而是深呼了几口气，让自己冷静下来。
首先，得确定发生了什么，而现在到底又是什么情况。
因为现目前发现的信息跟昨晚自己的记忆根本对不上，自己明明在跟自己的女友俞红鲤亲爱，怎么一觉醒来身边的俞红鲤不见，变成了前女友王雨霏了呢？
“你为什么在这里？”苏扬看着王雨霏，问道。
“...我...我不知道。”王雨霏揉了揉自己的眉心，随后缓缓摇头。
苏扬见王雨霏不像是在撒谎，她看上去真的很蒙蔽，似乎对现在的情况也有些失措。
如果王雨霏在床上，那俞红鲤在哪？
苏扬记得自己昨夜明明把王南苑跟王雨霏都送了回去才对，为什么王雨霏在这里，而俞红鲤则消失不见了？
难不成自己把俞红鲤跟王雨霏搞错了？
苏扬有些怀疑人生了，难道他提前换上了阿尔茨海默症？这两个差别颇大的两个女人，他能搞错？
看到苏扬在哪里一脸错愕、怀疑人生的模样，王雨霏心中有些复杂。
其实昨晚她喝醉了，但之后有一段时间其实清醒过来了。
感觉到当时正在发生的事情之后，王雨霏就直接认为自己在做梦了。
毕竟苏扬会主动将她压在身下这种事情，在现目前这个时间段，也就只有梦里会发生了。
但是今早醒来的时候，王雨霏才意识到这不是在做梦。
她醒得其实比苏扬还早一些，因为感觉到身上出汗了黏糊糊的很难受，所以王雨霏就打算起身洗个澡。
可睁开眼的时候，映入眼帘的却是陌生的环境...以及熟悉的人。
确定自己不是在做梦，而昨晚也不是在做梦之后，王雨霏躺在原地都不敢动弹，她不知道发生了什么...昨夜发生了什么？
苏扬主动出轨于她？这种事情就像是从后面身中七枪自缢一样，属于根本不可能发生的荒唐事件，可就是发生了...？
有些不知所措的王雨霏干脆选择了装睡，等苏扬醒来之后，看看他到底是个什么反应。
回到现在，苏扬短暂的沉默之后，问道：“昨夜我们一起睡在一起？”
“我想...大概是的。”王雨霏声音低落道：“我昨晚喝醉了，但还有一点点意识...所以，依稀记得昨晚的事情。”
“所以我昨晚...跟你发生关系了，对吧？”苏扬问道。
“嗯...”王雨霏缓缓点头，“对不起，我以为是梦，所以就...没有反抗。”
到底是“以为是梦，所以没有反抗”，还是“因为是你，所以没反抗”？
听到王雨霏的话，苏扬心中有些复杂，看来昨晚自己以为是跟俞红鲤在甜蜜，根本就是自己昏了头...难怪昨晚感觉红鲤战斗力超强，原来根本就不是红鲤，而是...王雨霏。
现在错误已经造成，苏扬能想到的处理办法，就是找到俞红鲤，然后把这件事情向她坦白。
俞红鲤会怎么处理，苏扬不敢确信，但他可以肯定的是，如果现在不坦白，就会失去最佳的坦白时机，而自己就要将这件事情一直埋在心里，心怀愧疚，而那之后等到之后俞红鲤自己发现的话，他跟俞红鲤的关系，恐怕后果要远超现在了。
想通了之后，苏扬便决定立刻找到俞红鲤。
既然王雨霏在这里，那么俞红鲤很有可能被自己送到王雨霏那边去了...
看样子昨晚自己以为自己没喝醉，其实自己喝醉了？
不然又怎么会做出如此荒唐的事情呢？
心中有些操蛋的苏扬说道：“你先去洗个澡吧，我去找红鲤...”
“你要跟红鲤坦白吗？”王雨霏看着苏扬，眼神愈发复杂，“你不担心她生气吗？”
“我担心她生气，但比起我做了什么，她大概更讨厌我瞒着她吧。”苏扬说道。
“...她知道这一切的话，我跟她的关系...也结束了吧，我们也做不成朋友了...”王雨霏躺在床上，声音更加低落。
苏扬张了张嘴，他也知道这一点，但是他还没有大方到为了王雨霏跟俞红鲤的同事之情，就放弃自己的感情...
所以现在，只能狠下心来。
“对不起。”苏扬说道。
“对不起吗...”王雨霏看向苏扬离去的背影，眼眶渐渐湿润。
比起看到苏扬身边有其他女人的画面，现在这样在选择中称为被放弃的那一方，让王雨霏更加心痛。
本以为可以平平静静地看着他，结果，现在连这一点都做不到了吗？
那还不如...把你从红鲤身边抢过来呢...
