俞红鲤换了鞋子，进了屋，她看了一眼客厅那些大包小包的东西，随后收回眼神，来到了沙发边，最后坐在了孟颖的身旁，“孟姨，这些东西是你买的啊？”
“送给你跟未央丫头的一点小礼物。”孟颖握住了俞红鲤的手，笑道：“我知道你肯定要说什么‘破费了’‘不好意思收下’之类的话，也知道你是真心这样觉得，但是孟姨能给你们这些晚辈的东西不多，总要给孟姨这个长辈，一点点发挥自己擅长事情的机会跟空间吧？”
“孟姨真的就只有钱了。”
听到这话，俞红鲤明知道孟颖说的是真话，可心里还是忍不住有些汗颜。
穷的只有钱了...这种只在电视剧电影里面的台词，能在现实听到，也挺魔幻的。
“所以孟姨这是打算收买我们？”俞红鲤笑嘻嘻道，她再次看了一眼堆积成小山一般大包小包的东西，说道：“可是这么多东西，很多我也用不上呀？”
这么多，也不知道苏扬跟孟姨是怎么搬上来的。
实际上...买东西的时候，孟颖专门叫了几个人过来运货，不然这么多东西，光靠她跟苏扬，还真带不回来。
这些东西大多都是些衣服，以及一些小装饰品，总共花了十八万。
知道这个金额的时候，苏扬都在肉疼，他跟红鲤平常在生活上都很节省，红鲤自己买衣服基本都是能穿就行，便宜点无所谓，她身段儿好，颜值又高，穿什么衣服都漂亮，对衣服要求不高，只有苏扬送她那几件衣服贵点，上千了。
苏扬的衣服稍微要贵点，因为都是俞红鲤亲自给他挑选的，少，但都是精品，基本在500-800区间，但前面也说了，苏扬的衣服少，基本一个季度才会添那么一两件。
如果从两人的收入来看，两人绝对算是节省了。
所以看到如此大的流水，在举手投足之间，便花了出去，让苏扬一时间有种恍如梦境的感觉。
什么时候我开始做这种梦了？
所以其实今天整个下午，苏扬整个人都有那么一些迷糊。
“丫头，只存在有没有的想法，不存在用不用得上的说法，衣服饰品买回来，迟早都会有用上的一天，哪怕可能真的用不上，但关键也不在于用不用得上，你可以不用，但不能没有。”孟颖笑道：“孟姨小时候家里穷，要什么没什么，孟姨有太多想要的东西得不到，所以长大了就想拼了命赚钱，去买那些小时候想要却又买不起的东西。”
“可真到了什么都能买得起的时候，以往那些想要的东西，拿在手里，却再也没有满足感了，反倒是觉得遗憾跟落寞。”
“而且，其实真正重要的东西，用钱是换不回来的。”
“所以钱这种东西啊，只要能换来自己想要的，那就不要犹豫了，呵呵，当然，这话也要考虑自己的经济实力，孟姨条件比较好，不用考虑自己的经济实力。”
俞红鲤一直都觉得，孟颖应该是在年轻的时候失去过什么东西。
她的语气中，总有一种难掩的遗憾，所以，那个东西对她而言，肯定很重要吧？
“这么多东西，家里也放不下啊。”俞红鲤说道。
“没关系，可以先放在我那边，我让他们先弄个小房间出来，专门用来放你的衣服之类的。”孟颖无所谓道。
俞红鲤有些倹汗颜，连忙道：“那多麻烦啊。”
“麻烦什么，丫头一口一个孟姨，我还不给丫头安排好点，别人还以为你孟姨是不是破产了。”孟颖玩笑道。
俞红鲤冷汗直流，随后小心翼翼地问道：“所以，这些东西让孟姨破费了多少啊？”
“不多，别有心理压力。”孟颖笑眯眯道。
俞红鲤看向苏扬，递了个眼神询问。
苏扬说道：“差不多接近二十万了。”
“十八万左右，怎么就直接二十万了。”孟颖笑眯眯地纠正道。
这不都一样吗，只是苏扬向上取整了而已。
俞红鲤张大了嘴，她知道应该花了十几万，但被证实之后，真的有些吃惊了。
可能对孟姨来说，这么点钱对她而言可能就跟小时候去路边买个一毛钱的棒棒糖一样，但对她跟苏扬来说，这已经算是很大一笔钱了，属于两人绝对不会一次性花在衣服上的数目。
应该除了房子车子，也很少会有东西要花这么多钱吧？
苏扬跟俞红鲤现目前的存款，大概也有个小两百万左右了，苏扬的存款比较多，他一个月稿费差不多5万左右，俞红鲤工资一年算上各种奖励跟年终奖，一年差不多25w左右，这一次花的钱快赶上俞红鲤一年的收入了。
“这也太多了...孟姨，我收下这些东西，会让我良心煎熬的，我没有什么可以回馈给孟姨相同价值的东西。”俞红鲤连忙说道：“一两件对我而言已经是非常大的惊喜了。”
“你就是有心理压力，红鲤，对我来说，你跟苏扬陪在我身边，这已经是无价之宝了。”孟颖笑道：“所以不要觉得欠了孟姨什么，反倒是孟姨觉得还欠着你们。”
坐一旁的苏扬都不由得擦了擦额头的冷汗，陪伴能值几个钱？
虽然苏扬没去过某些风尘场所，但苏扬觉得一夜可能两千都算很高了，什么陪伴值得一次十八万？
俞红鲤感觉出来了，孟姨的态度比较坚决，恐怕她也没办法拒绝。
拿人家的手短，孟姨这是真打算收买自己啊...
看来，只有把苏扬交出去了。
对不起，苏扬，孟姨给的实在是太多了...
俞红鲤表情古怪，她忽然觉得，自己是不是应该把孟颖选为攻略对象啊？
以前觉得孟姨跟他们不是一个世界的人，但现在，好像还是走到一起来了？
可是这么一想，俞红鲤又觉得不太妥当。
毕竟...孟姨是个长辈的话，那她真的很不错、超级棒。
但如果孟姨成了情敌，有这么一个超级有钱，本身容貌身材也出色至极的情敌，那可真是要了命了。
