苏扬觉得孟颖身上总有一种忧郁的感觉。
对她这种成熟女性来着，这种忧郁的感觉很有感染力，以至于苏扬很多时候都觉得她心里藏着些心事。
可是苏扬可不敢乱猜啊，再亲近也不能乱猜。
孟颖短暂的沉默了一会儿，随后又笑了起来，“以后孟姨喊你扬儿吧？听着习惯吗？”
不习惯，但孟颖要想这么喊，苏扬不反对。
所以他笑着点了点头，“孟姨爱怎么喊怎么喊。”
“那不如喊‘幺儿’算了。”孟颖笑道。
幺儿是这边的方言，字面意思就是最小的儿子，但唯一的儿子，这么喊也没什么问题，因为它本身也是种对儿子的爱称，并不完全只能指“最小的儿子”。
毕竟七大姑八大姨疼你的话，也喊你“幺儿”的。
苏扬一听这话不由得想起了自己的父母，他笑着，笑容里有些感慨，“我记得我父母还在的时候，也喜欢这么喊我。”
“他们虽然不在了，但知道你生活好，总会开心的，父母嘛，总是希望自己孩子好的。”孟颖伸出手放在苏扬脑袋上，揉了揉苏扬的头，笑起来眼睛像是月牙儿一样，开心极了。
苏扬虽然同意孟颖的话，但总觉得没孝敬到自己的父母，没让他们用到儿子赚的钱，很是遗憾。
他又不由得想起了母亲的遗言，想起了母亲临终前让他去找自己的亲生父母...
苏扬心中很复杂，这是母亲的遗言，他本该遵循，可他又觉得这样做是对自己养父养母的侮辱，因为他心里就只有自己的养父养母，他们才是自己的父母母亲。
现在还要多个孟姨吧。
“想到以前的事情了？”孟颖放下手，轻声问道。
“是...”苏扬点了点头，转过身，继续洗菜。
“孟姨可能不知道，我家庭比较复杂。”苏扬说道。
“怎么了？”孟颖问道。
“我父母其实不是我亲生父母。”苏扬说道：“这一点，我很小就知道了，他们也没有隐瞒我的意思，我母亲告诉我，他们是外出务工回家到了我们这边的火车站遇到的我，最后找不到父母了，交到公安局去，没人来认领，最后要把我送到福利院去，所以才把我领回了家。”
“我记不太清那之前的事情了，但我想我应该是被父母抛弃了，因为我养父养母领我去医院检查过，当时说我有一种比较罕见的肠胃疾病。”苏扬说道：“具体叫什么名字我忘了，反正小时候花了我养父养母不少钱，他们都是农民工，每一分钱都是血汗钱，但他们舍得为了我这个捡来的花钱...但我亲生父母大概不愿意，我觉得我可能就是因为这个病所以才会丢掉的，极大概率。”
孟颖抿了抿嘴，说道：“也...也不能这么想...唉，我也不知道。”
苏扬没注意孟颖的表现，他有些沉醉于记忆中了。
“后来，经过几次治疗之后，我好像治好了，反正到现在为止也没再有过什么大病。”苏扬说道：“所以我对我养父养母有多尊重，我就有多不喜欢我的亲生父母。”
“我觉得我是被丢下的，而我的养父养母救了我。”苏扬说道：“所以在我看来，所谓的养父养母便是我真正的父母。”
“只可惜...他们为了我治好了病，却没能治好自己的病，还瞒着我，把钱留给我上大学，不去治疗。”苏扬眼眶有些红润，“我知道的时候什么都晚了...知道他们生病了，却什么都不能做，我的很绝望，我想为他们做些什么，却又无能为力。”
“然后，我母亲死之前，让我去找找我的亲生父母，说就当是她的遗言。”
“她离世也有八年了...可这八年里面，我每次想到她的遗言，都很纠结，因为，我觉得去找我的亲生父母，就是对我养父养母的侮辱，只管生不管养的人，跟明明没有血缘关系，却把自己的一生心血都花在我身上的人，把他们放在一起都让我觉得恶心。”
孟颖抿了抿嘴，低着头，大概是感觉到了苏扬的情绪，亦或者跟苏扬产生了共情。
“可是，这到底是我母亲的遗言。”苏扬说道：“我如果不按照她的想法来做，就该是不孝了。”
“孟姨，你觉得我应该去找我的亲生父母嘛？”苏扬问道。
孟颖看向苏扬，沉默了一会儿，说道：“我说的一些话，可能会让你觉得不开心。”
“没事。”苏扬已经从回忆里走出来了，他对着孟颖笑了笑，“孟姨不是外人，没必要这么顾忌的。”
“我只是觉得，有没有可能，你父母有什么隐情呢？”孟颖说道：“我知道你肯定很讨厌他们，我能理解你的心情，但...”
“如果我没病的话，我或许真的会觉得有什么隐情吧。”苏扬笑了笑，“但我记得我养父养母把我接过来之后，我就做过一次大手术来着，我肚子上还有一条疤痕，虽然现在已经很淡很淡了，不仔细看都看不到，那还在那里呢...”
“我也想过他们是不是有什么隐情，但我觉得人还是现实一点比较好，也没必要对我的亲生父母有什么憧憬的想法。”
“我是农民工的孩子，我也因此而感到自豪。”
孟颖抿了抿嘴，“孟姨想说些什么，但却不知道怎么开口，因为孟姨没办法知道这件事情的所有细节，不敢乱评价。”
“如果真的是你亲生父母，把你抛弃了，你怨恨他们自然没错，管生不管养，跟畜生有什么区别呢？”
“可万一是有什么隐情的话，说不定他们也在焦急寻找你，经常因为你不在了，而痛苦到睡不着觉。”
“我觉得你应该去找他们，这不仅仅是你母亲的遗言，更是一个查明真相的机会，与其把这些事情放在心里，不如去找找看真相。”
“我怕真相让我失望，我怕还不如不去。”苏扬说道：“我是不是太胆怯了，孟姨。”
“不刿，怎么会呢？”孟颖拍了拍苏扬的肩膀，说道：“你会担心让你失望是正确的，因为无论如何，你都没能得到你亲生父母的爱，但是不用害怕的，就算最后让你失望了，你身边也还有很多很多其他人在支持着你。”
“你看，红鲤一直都在你身边，你看，未央也在你身边。”
“王雨霏、王南苑，甚至包括孟姨，有这么多人都在你身边，就当是为了自己解惑，就当是让自己没有任何遗憾，就当是给你养母尽孝，去找找看吧。”
