俞未央不说话，苏扬自然也没开口
因为两人平常就是这样，而现在这个关键时间，苏扬更不会表现得反常。
“姐夫这是出门觅食了吗？”俞未央终于开口道。
而听到俞未央的话，苏扬便放下心来，看样子俞未央并未发现什么异常啊。
现在回头来处理俞未央的话...出门觅食？
是在讽刺他是只蜜蜂，出门沾花惹草吗？
苏扬说道：“你挺关心我啊？”
“毕竟是我姐姐指定的姐夫，姐姐伤心，我也会难过的，不关心，也得关心了。”俞未央双手抱胸，她回家之后把羽绒服给脱了，这会儿只穿着个高领毛衣，毛衣遮挡不住她身体的优越曲线。
还是那句话，苏扬再怎么讨厌俞未央这个人，也无法讨厌她的身材，她的身材真的太好了，属于让人看了就想犯罪的那种。
就从好感度来说，如果俞未央没有这个身材的话，他对她的好感度估计还能再低点。
“那我是不是应该要把我什么时候出门、出门走了几步到电梯、到电梯之后按了第几层的按钮、下了楼之后花了多少件走到小区门口、到了小区门口之后往哪个方向走、往哪个方向走的理由是什么通通告诉你，这样才能满足我家小姨子的好奇心？”苏扬平静道。
其实他心虚着呢，毕竟刚才还在出轨呢，差点就被小姨子抓到，只不过再怎么心虚，这会儿也不能露怯。
“如果姐夫有这种行踪漏阴癖的话，我也会强忍不适听着的。”俞未央脸上带着些许讥讽。
“那我还是不要做这种会让我家小姨子强烈不适的事情了。”苏扬平静道：“毕竟也不是什么值得说的事情。”
“原来姐夫这么体贴、这么为我着想啊，那我还真是受宠若惊。”俞未央的嘴角扬起淡淡的笑容，但是配合上她微微眯起的双眸，这笑容显得冷淡而充满了讥讽味道，“不过，到底是不值得说呢，还是不敢说呢？我那专情的姐夫，该不会是出门之后，跟某些女人不干不净吧？当然，这只是个猜想，我家姐夫冰清玉洁贤良淑德，肯定不会做出这种事情吧？”
“到底是在猜想，还是想让你所想的画面成为现实呢？”苏扬问道：“这样，就不是诋毁，而是可以幸灾乐祸的现实了，是吧？”
“在姐夫眼里，我的形象好像不太好呢，原来在你心里，我是这样的小肚鸡肠吗？”俞未央缓缓朝苏扬走了过来，“尽管到底是不是现实这件事情有待商讨，但我可没有认为我姐夫是个花心的人渣哦，姐夫不知道吗？你在我心里，其实光伟正大得不行呢。”
听上去像是拍马屁，但看上去，配合着俞未央那略带鄙夷跟轻视的表情，只不过是她的又一次冷嘲热讽而已。
小姨子阴阳怪气是有一手的，以前苏扬还能反驳到她无话可说，但现在的他到底是心里有鬼，说话不如以前那般有底气了。
“亲爱的小姨子愿意浪费自己宝贵的时间来跟我聊这些没有营养的废话，真是让我无比感激呢。”苏扬平静道。
“真的吗？没有让姐夫难堪就好。”俞未央微微一笑，“在这次谈话里面，肯定不会有人被言语伤害到吧？毕竟假话不会伤人，真相才是快刀，我倒是不介意每天跟姐夫来上这么一次轻松愉快的谈话。”
苏扬沉默不语。
俞未央微微一笑，就站在原地，而苏扬实在懒得陪俞未央斗嘴了，之后回到了房间。
而俞未央在客厅站了一会儿，看向了房门的方向，随后出现在了厨房。
俞红鲤这边，她看到了俞未央进入了厨房，似乎在厨房里面寻找这什么，没过多久，俞未央便离开了厨房。
这样反常的举动就像是之前发现俞未央跑到洗衣机前待了二十多分钟一样。
俞红鲤有些奇怪，难不成未央发现了什么不成？
苏扬并不知道俞未央走进厨房了，就算知道也不会放在心上，因为他跟王雨霏很小心，没有留下什么痕迹，哪怕是一丝水渍都没有留下。
俞未央离开厨房之后，站在了苏扬跟俞红鲤的卧室门前，她看着房门，沉默了一会儿。
这时，房门处忽然传来了敲门声，俞未央转过头，随后走向了房门，将其打开。
王雨霏站在门口，她见是俞未央打开了房门，便微笑道：“未央，你也在家啊？等会儿中午去我家吃饭，记得把你姐夫也喊上。”
俞未央缓缓点头，“好的，雨霏姐，等会儿我会通知姐夫的。”
王雨霏笑了笑，“那我先回去了。”
“等等，雨霏姐。”俞未央忽然把王雨霏喊住了，说道：“你今天不上班吗？”
“其实是家里有点事，请假回来的。”王雨霏说道：“你姐姐今天就还在公司呢。”
“这样啊。”俞未央点了点头，微笑道：“家里有事吗...嗯，没事了，我们等会儿就过来。”
“那好。”王雨霏点了点头，转过头回自己家去了。
俞未央看着王雨霏的背影，脸上的表情消失殆尽，她轻轻啐了一口，有些嫌厌地轻声道：“小偷。”
俞未央关上了房门，站在门口等了一会儿，随后走到苏扬跟俞红鲤的房门前，敲了敲门，“姐夫，雨霏姐叫我们过去吃饭。”
没多久，苏扬打开了房门，他看了一眼站在门口的俞未央，有些奇怪地看着她。
她居然这么正常地通知了自己？
俞未央看了一眼苏扬，说道：“你先过去吧。”
说着，俞未央回到了自己的房间。
苏扬看了她一眼，也没多说什么，直接出门却连隔壁王南苑那边。
俞未央没多久又从自己的房间出来，进入了苏扬跟俞红鲤房间。
她走进房间之后，仔细观察了床单，并没有发现什么明显痕迹，她掀开被子，检查床单...也没有发现什么湿痕。
俞未央将被子重新整理好，摸了摸下巴。
随后她看了看床头的枕头，来到床头，拿起其中一个，抱在怀中，闻了闻枕头上的味道，脸上露出略显羞涩的笑容。
只可惜，这份羞涩没有人有福欣赏了。
过了一会儿，俞未央将枕头放了回去，确保没有什么异样，这才离开了房间去了隔壁。
