俞红鲤睡得很熟。
睡前，叀俞红鲤觉得自己不会做梦，但结果她还是做梦了。
这个梦没什么什么实际内容。
就是在一个空荡荡的昏暗房间里，她躺在床上。
屋子里伸手看不到五指，而她躺在床上无法动弹，像是鬼压床一样。
只感觉床在轻微晃动，发出吱呀吱呀的摇晃声。
不知道持续了多久，场景忽然一变，到了一片草原上。
尒説汾啍   2 仈 陸 勼 伍 勼 彡 蕶 7
她坐在马车里，而苏扬在马车外骑马伴行。
他手里的缰绳似乎有些奇怪，但又说不出哪里奇怪。
俞红鲤笑道：“为什么你骑这马摇摇晃晃的？怎么选了这么一匹母马，回去我给你选一匹汗血宝马来。”
“不用了，这母马我着实喜欢。”苏扬抖了抖缰绳，笑道：“别看它摇摇晃晃，但总归是不会摔倒。”
俞红鲤掩嘴笑道：“那还不如我给你当马，我都不见得这么摇。”
“我可舍不得把你当马儿骑。”苏扬笑道：“还是这匹马好一些。”
“你好似很喜欢这匹马，有什么特别之处吗？”俞红鲤好奇问道。
“特别之处可多了。”苏扬拍了拍马臀，笑道：“不过个中奥妙，不可细说。”
俞红鲤撇了撇嘴，仔细看了看那匹马，说道：“这马儿确实漂亮，总感觉有灵气，像是个女孩子一般。”
“这可是我的爱马啊。”苏扬笑道。
“我能不能骑一下？”俞红鲤问道。
“恐怕她不乐意让你骑啊。”苏扬笑道。
“嗯，好马择人，倒也不意外。”俞红鲤盯着那匹马，总觉得越看越漂亮，有种熟悉感。
可她怎么会对一匹马产生熟悉感呢？
说起来，这马也安分，这么久了连个声音都不出。
画面又是一转，又回到了昏暗的房间。
俞红鲤本想起身，却发现浑身提不起力气。
只听“吱呀吱呀”的声音响个不停。
什么动静啊这是？
俞红鲤很想扭过头看看身旁，但她连动根手指的力气都没有，又何谈扭头呢？
漫长的时间过去，“吱呀吱呀”的声音终于停了下来。
被这动静吵闹得闭不上眼的俞红鲤这才意识模糊，眼一闭，再一睁开，已经是第二天早上了。
俞红鲤醒的比较早，因为昨晚睡得太早了。
一般情况下，她都需要跟苏扬拉练之后才睡觉，但昨晚洗澡的时候就已经被折腾的没力气，被苏扬抱回来的时候就已经睡着了。
所以今早醒得特别早。
以至于身边的苏扬都还在睡觉。
俞红鲤短暂的愣了下神，随后拍了拍自己的俏脸，然后自己清醒过来。
她看了看身边的苏扬，又想起了昨夜的梦境，表情有些古怪。
她毫不怀疑，自己睡着之后，苏扬跟未央已经展开了一场“较量”。
只是这次较量的擂台不知道设立在什么地方。
是俞未央的房间？还是客厅？亦或者客房？甚至是自己的房间？
之所以想到自己的房间，倒不只是因为昨夜的梦境，而是因为昨天她跟苏扬以及王雨霏在客厅的时候，当时苏扬跟王雨霏正在调理，而俞未央忽然走出来发现了这一幕。
自家妹妹是个什么样的人，她能不清楚吗？
未央肯定不愿意吃亏，说不定早向苏扬撒娇或者威胁他，让他跟她在自己身边拉练了。
昨夜的梦境恐怕不是梦，梦里的马，恐怕也不是马。
俞红鲤双手捧在一起，揉了揉自己的脸，随后长出了口气。
她之前就知道可能有些事情发生，但没想到，都睡着了还是没躲过去。
这下我没看到≠没发生过了。
这埋汰事儿...
不行，我要挤兑苏扬几句，不然无法解我心头之恨。
俞红鲤推了推身旁的苏扬，苏扬迷迷糊糊地醒了过来，他看向俞红鲤，呆了一会儿才打了个哈欠道：“几点了？怎么你都醒了？”
“早着呢，苏扬，我跟你说，我昨晚做了个梦。”俞红鲤捏了捏苏扬的脸，说道：“醒醒，快听我说。”
“我听着呢，你说就行了。”苏扬醒了，但是意识还有那么一丝模糊。
“我昨夜做了个梦，梦见你在骑马。”俞红鲤说道：“你说你很喜欢那匹母马来着。”
苏扬一听，顿时精神了，他都快冒冷汗了，“是吗？梦到我骑马？什么个意思？”
“我也不懂，我问你你为什么很喜欢那匹马，你说个中奥妙不能细说，还跟我卖上关子了。”俞红鲤笑道：“我看你确实对那匹马喜欢的紧啊，也不知道现实里存不存在这么一匹马，让你这么喜欢？”
苏扬说道：“梦里的事情，那能存在吗？”
“那不一定，我觉总觉得梦有所指，说不定哪天你就遇到那匹马了，或者已经遇到了。”俞红鲤揶揄道：“到时候可要骑给我看看。”
还给你看看？
峮
苏扬有些汗流浃背了，给你看看倒是可以，就怕你承受不住直接心脏病或者脑溢血了。
⑥
“哪来的马啊。”苏扬说道：“怎么就随着梦境开始乱想了？”
溜
俞红鲤心里偷笑，知道苏扬虽然脸上平静，但心里肯定慌得不行了。
兒、
哼，谁叫你跟未央这样那样？
留,
不过说到底也不是苏扬的过错，他只不过是担心跟自己的关系被未央破坏而已。
龄
所以俞红鲤逗了逗苏扬之后， 又笑道：“做梦嘛，不就是胡思乱想吗？”
另
她靠在苏扬的肩头，笑道：“要不我给你当马骑？让你过过梦里的瘾？”
8。。
苏扬哭笑不得，“我可舍不得把你当马。”
儿
那你舍不舍得，让未央给你当马呢？
2
还是说，其实不是舍不舍得，而是想不想骑的事情呢？
不过未央身材好啊，比自己也不逊色，明明比自己还小几岁，可那曲线，是完全不输于自己的，没办法，她这个当姐姐的，自然要把妹妹营养供给到位，可能基因问题，其他地方不长肉，有吸引力的地方疯狂长肉。
未央身材好，当马儿肯定不错。
“那舍不舍得把未央当马？”俞红鲤笑嘻嘻问道。
“说什么话呢？我跟未央关系又不好。”苏扬摇了摇头。
“关系好的就舍得？”俞红鲤又问道。
“打住...咱们换个话题吧。”苏扬实在不想聊这个骑马的事情了...
主要昨晚刚骑过马，聊这个实在心虚。
