苏扬自然不知道自己的所作所为被另外一个人记录了下来。
跟王雨霏调理完之后，王雨霏便回家了，毕竟王南苑跟俞红鲤随时都能回来，她自然不能在这里久留。
王雨霏前脚刚走，苏扬心里刚刚松了口气，就听到了一个熟悉的声线，“姐夫，好像雨霏姐又趁着我姐姐不在，过来做客了呢？这次，又是借东西吗？”
苏扬一瞬间心里发毛，他转过头看向走廊方向，果然，俞未央正冷着脸、双手抱胸看着他。
为什么每次把王雨霏送出去的时候，都刚好被俞未央撞见？
这也太巧了不是吗？
每次都是在这个关头，这让苏扬有一种对方是不是知道什么的感觉？
苏扬沉默了一会儿，说道：“对，你有什么问题吗？”
俞未央缓缓朝苏扬走了过来。
“我有什么问题？我只是觉得，雨霏姐为什么老是要趁着姐姐不在的时候才过来借东西？难不成，她借的这个东西，不好让我姐姐知道吗？”俞未央眯着眼，来到了苏扬的身前。
小姨子比苏扬矮了接近十公分，靠近了，就需要微微仰头看着他了。
“你在说什么东西？”苏扬皱着眉头，尽管心里很虚，但脸上可不能表现得很虚。
“我在说什么？我只是说出了一个猜想而已。”俞未央平静道：“所以今天雨霏姐借了什么？”
“味精。”苏扬说道，经过上次的事情，送王雨霏回去的时候，苏扬顺带递了一袋味精给她，这样被抓到了也好解释。
俞未央嘴角微微上扬，“只有味精？”
“只有味精，怎么，你觉得还有其他东西？”苏扬反问道。
“我不知道啊，不是雨霏姐找姐夫借的吗？”俞未央说道：“姐夫还真是乐于助人呢，尤其爱帮助隔壁家的俏佳人。”
“你到底想说什么？”苏扬皱了皱眉，“没事的话就去做你自己的事情。”
俞未央抿了抿嘴，随后摊了摊手，随后说道：“没什么...我能对姐夫说什么呢？稍微说点什么，就要被姐姐警告了，我可不敢说什么。”
苏扬平静道：“既然没事，那我就先回房间了。”
“当然可以，我又没拦着姐夫。”俞未央点了点头，“嗯，说起来，姐夫，你知道吗？我昨天买了一个摄像头，放在了阳台那边的帘布上面，因为我担心家里进贼，所以放在了一个不那么容易被发现的角落里面，这样，如果家里进贼的话，我就能发现。”
正在往书房走去的苏扬停下脚步，转过头朝阳台上的帘布看去，果然在角落发现了一个方形的小摄像头，他心中顿时一凝，那个位置，恐怕能看到王雨霏进屋，甚至待了一个小时的事情...
等会儿，俞未央难不成是凑过摄像头里看到王雨霏出去了，所以才出来的？
不对啊，如果她看到什么的话，不应该立刻就出来阻止自己了吗？
想到这里，苏扬让自己冷静了下来，俞未央应该还没看到什么才对...
“所以？”苏扬转过头看向俞未央，问道。
“姐夫要陪我一起看看监控录像吗？”俞未央背着双手，身子微微前倾，那规模夸张的部位在胸口处形成了鲜明的曲线，她嘴角勾着意思饶有意思的笑容，“说不定拍到什么了哦？”
苏扬听到这话，不由得缓缓闭上了眼，有些绝望。
看来俞未央已经发现了。
“你想做什么？”苏扬沉默了好一会儿，才问道。
“我想做什么？我不想做什么啊。”俞未央微笑着走到了苏扬的身边，绕着圈观察着苏扬，“不过，我确实在想一些事情。”
“我在想，白天家里会进小偷吗？”
“我在想，如果家里进小偷了，小偷的目标会是什么？”
“我在想，小偷有没有可能不会偷那些贵重物品呢？”
“我在想，她是不是偷了几十亿走呢？”
“姐夫，你说呢？”
苏扬平静道：“有话就直说吧。”
“呵呵~”俞未央微微一笑，她今天笑的频率，快赶上苏扬认识她这么久以来笑容次数的总和了。
“我就是想知道，雨霏姐姐为什么借一个味精，需要跟姐夫借一个小时呢？难不成这她在便借边吃...味...精？”俞未央问道：“姐姐肯定也很想知道原因呢？你觉得呢？姐夫。”
“你可以告诉她，我会告诉她原因的。”苏扬没有自乱阵脚，尽管一个小时的内容很难填补，但只要没拍到具体在做什么，那再难填补，也要找理由填补上。
“嗯，我相信聪明的姐夫，一定能想到解决办法的，然后我那略微有些迟钝的姐姐，也一定会出于对姐夫的信任，而不再追问。”俞未央轻笑着说道，所以，她当时没有拍牵手的视频，因为主要苏扬开口，俞红鲤就会相信。
“那既然没事的话，我就回房间了。”苏扬说道。
俞未央没说话，只是笑眯眯地看着苏扬，看着他走到了书房前，看着他打开了书房，看着他即将走进去，这才开口道：“姐夫，其实我还担心自己内衣被偷来着，所以，我在杂物间也放了一个摄像头来着，昨晚放的，到今天应该也录下一些视频了，你愿意陪着我看看吗？”
都快走进房间的苏扬听到这话，不由得绝望地闭上了眼。
这丫头，什么都拍到了，这会儿就是在戏弄他呢...
苏扬转过头看向俞未央，问道：“你告诉你姐姐了？”
“姐夫觉得我该告诉姐姐吗？”俞未央眼神往下看了一眼地面，随后又抬起视线，美眸锁在苏扬身上，脸上的笑容饶有趣味。
而看在苏扬的眼中，她就像是个计谋得逞的人一般，笑容中带着浓浓的嘲讽跟不屑。
不过她这么一说，就是没有告诉红鲤了？
这让苏扬有些奇怪，因为按照他对俞未央的了解，她应该立刻就告诉红鲤才对...
既然捏着秘密，那自然而言就是有要求了。
明白过这一点的苏扬皱着眉头看着俞未央，“你有什么要求，直说吧。”
俞未央背着手，眼神微眯，嘴角笑容愈发妩媚，眼神都快拉丝了。
“我能有什么要求呢...”
