“她一开始否认，后来告诉我，是你出轨了...她给我看了一张照片，照片上是姐夫跟王雨霏走在一起，因为是偷拍的形式，所以我当时先入为主的觉得这是她跟踪你拍摄到你出轨的画面了，当时就很义愤填膺，本想找几个姐妹过来跟姐夫算账的。”
“后来李姣说你们都分手了，没必要之类的，所以也不了了之了。”
“本来事情就这么结束了，可能也就只是个大学往事而已，但李姣后来依旧经常给我发你的照片，还说有多么多喜欢你，对你有多么多好，王雨霏有多么多么不好，不知道你为什么选择了王雨霏而不是她之类的...她总是把自己形容得多痴心，姐夫有多绝情...”
“每次听到她说，我就越讨厌你一分，从那个时候起，‘苏扬’这个名字就被我牢牢记在脑海。”
“后来姐夫应该是大四出去实习了，李姣就逐渐不再提起姐夫。”
俞未央说着，她看了一眼苏扬，说道：“‘苏扬’这个名字就这样在我的生活里面消失了。”
“直到姐姐把你带回家。”
“我见过无数次姐夫的照片，对姐夫可谓印象深刻，虽然一次也没见过你，但那天姐姐把你带回家的时候，我第一时间就认出了你。”
“姐姐好像很喜欢你，我也从姐姐那里知道了你是从渝大毕业的，所以当时，我就知道，你肯定就是那个人。”
“但姐姐看起来太喜欢你了，我一时有些犹豫，不知道要不要拆穿你...因为这可能会让姐姐伤心。”
“但我思前想后，还是觉得长痛不如短痛，决定让姐姐明白过来，你是个‘渣男’，不过，为了防止我没能拆穿你，反倒可能让我跟姐姐之间心生嫌隙，所以我并没有直接这么做，而是偷偷注册了一个微信小号添加了姐姐的好友，把我跟李姣的那些聊天记录跟照片匿名发给了姐姐。”
“然后...石沉大海。”
“姐姐肯定收到了那些聊天记录跟照片，但看起来她对你的信任完全没有动摇。”
“后来有一次姐姐偶然聊到了那些照片，说不知道谁给她发了消息，她说很搞笑，用聊天记录就想破坏你们的感情，不知道是不是姐夫的某个追求者...”
“我都不敢跟李姣说，我怕我告诉她曾经伤害过她的男人现在居然成了我姐夫，她会伤心。”
“而且姐夫似乎还对我有什么想法一样，频繁对我献殷勤，似乎想要搞好跟我的关系。”
“我当时觉得姐夫好恶心啊，该不会是把我培养成什么小三吧？”
“所以我总是不愿意跟姐夫同处一室，看到姐夫上来关心我我就嫌恶心，对姐夫的态度也一差再差。”
“我不敢跟姐夫摊牌对峙，以姐姐对姐夫的信任程度，恐怕我说出来，姐姐也不会相信，甚至可能会动摇我们之间的姐妹关系吧？”
“姐夫的温柔在我看来就是口蜜腹剑，姐夫的关心在我看来就是图谋不轨，姐夫的关注在我看来就是恶心觊觎，我从内心讨厌姐夫，厌恶姐夫。”
“有次感冒，姐夫想给我送热水送药，想进我屋子，刚好被从房间里出来的我遇见，我忍不住心理跟生理上的双重厌恶，让姐夫快滚。”
“还有次姐夫替我收了床单跟被子，我担心姐夫用那些东西做了什么，所以干脆就当着姐夫的面丢了出去。”
“我想尽办法降低姐姐对你的信任，给姐夫找麻烦，做坏事栽赃给姐夫，让姐姐讨厌你，做了好多好多的事情。”
“可姐夫总是一声不吭，默默做着自己的，一直保持着自己的温柔。”
“我当时只觉得姐夫虚伪，觉得姐夫恶心，觉得姐夫只不过是对我有所图谋，希望用这样的方式来打动我，我狠了心不会心疼姐夫的。”
“后来，姐夫终于放弃了对我进攻，意识到了你的‘表演’无法打动我。”
“那时候我心里很高兴，有种胜利者的喜悦。”
“就这样过去大半年，某次李姣从外地回来，约我见了个面。”
外部 ５  5 ⒎ ⑥   ? 0  七   5  ○“我一开始不打算告诉她的，但我听李姣现在还没有找男朋友，就想到了姐夫的事情，压抑了这么久，我还是告诉了李姣你成了我姐夫的事情。”
“她听完之后很惊讶，然后犹豫了很久，最后面色复杂的告诉了我一个事实。”
“那就是她跟姐夫的关系，从一开始就是假的，那只不是过她的人设而已...她虚构了自己跟姐夫谈恋爱的故事，因为她大学的时候，疯狂地爱慕着姐夫，她确实追求过你，就在我问她是不是她跟你确定了关系的之后，她就试图去找你告白了，然后被无情拒绝了，所以由爱生恨，故意编造了那些故事，不仅仅是面对我，很多她以前的朋友，都以为你真的是她的男友，真的背叛了她...”
“只不过我比较‘幸运’，成了你的小姨子而已。”俞未央看着苏扬，说道。
“当我李姣跟我证明那都是假的之后，我感觉我的世界都崩塌了。”
“我忍不住在想，我到底做了什么？”
“李姣向我郑重道歉，她说是她误导了我，是她对不住我。”
“后来她再也没有跟我联系我，也没有主动联系过她。”
“我不禁在想，这到底是谁的问题？”
“是李姣角色扮演骗了我，还是因为我太草率地相信了她而没有取证呢？”
“不管如何，我都意识到了一个问题。”
“我这么久以来，都在用卑鄙无耻的手段，在对待一个对我抱着善心、对我宽容无比的人，在他的心上插满了刀子，恨不得他去死...”
“天呐，我都做了些什么？”
“对我我生病时关心我的人说滚。”
“将他给我洗好收好的被子当着他的面丢出去，因为嫌脏。”
“把东西弄坏栽赃给他...”
“一次又一次的伤害他，最后在他对我彻底失望之后，带着胜利者一般的喜悦跟兴奋，露出了最恶劣的笑容。”
“那一瞬间，汹涌而来的负罪感都让我无法呼吸了。”
“我甚至不知道该怎么面对姐夫，我不知道自己该怎么重新取得姐夫的信任，我因为一个别人编造的故事，伤害了姐夫半年之久，我到底是有多恶劣啊？”
“好在...我不需要偿还自己的负罪感...”
“因为我‘讨厌’姐夫，我只需要继续‘讨厌’姐夫就行了。”
“而姐姐，等到姐夫开始讨厌我之后，才后知后觉呢，原来姐夫以前对我的冷言冷语，都包容了下来，甚至没告过状，所以姐姐一直以来都以为我只是不太喜欢姐夫，不知道我们之间有矛盾，所以她之前都没试着解决我们之间的矛盾。”
“然后我才知道...原来姐夫对我的包容，只不过是对姐姐的爱屋及乌而已...”
“他哪里对我有所图谋啊，只不过是单纯的希望跟自己小姨子搞好关系而已。”
“我不知道该怎么跟姐夫缓和关系，便开始偷偷观察姐夫。”
“姐夫对姐姐的温柔，姐夫的信心，姐夫的所有一切我都看在眼里。”
“我才发现，原来姐夫是个单纯到极点的人。”
“而我伤害了这样一个人...我真是不如啊...”
“仔细回想这个故事，从一开始姐夫就对王雨霏很专情，直接果断地拒绝了李姣，后来跟王雨霏分手之后，跟姐姐在一起了，更是专情可靠，从一开始，姐夫就没什么缺点。”
“这样的人，我本该对此敬重、喜爱的，但现在，我却跟他关系尴尬不已。”
“他对我好过，但被我亲手葬送了。”
“我在想，或许我当时在姐夫心里也有一席之地吧，哪怕是作为小姨子，但姐夫对我那么有耐心，我肯定...也还是...被姐夫喜欢过吧？”
“我越想越不甘，越想越后悔。”
“从那个时候开始，我对姐夫的好感就再也停不下来。”
“偷偷观察姐夫成了我每天日常的事情，看到姐夫对姐姐好，我心里会有些酸涩，但没办法，谁让我愚笨没能珍惜呢？”
“就像讨厌姐夫是我一个人的事情一样，我该对此负责，那么喜欢姐夫也是我一个人的事情，我也要负责。”
“我必须要小心翼翼地藏好自己的心思，不能让姐夫发现。”
“不能破坏姐姐跟姐夫的感情，当个不知所谓的小姨子就好。”
“其实每次跟姐夫在一起，我都忍不住想要跟姐夫说话，可是我却无法表现得热络，因为我们的关系不允许，所以就只能通过那种别扭的方式跟姐夫说话了。”
“但其实我还挺享受的，毕竟这是我跟姐夫为数不多能沟通的机会了。”
“偶尔看着姐夫生气，也让我有种自虐般的快感...”
“我本以为日子会这么过下去，直到...直到王雨霏出现。”
“我从一开始就知道她是姐夫的前女友，但我却没有告诉姐姐。”
“可能我阴暗的心思里面，有那么一丝希望王雨霏破坏姐姐跟姐夫感情的想法吧，因为那样我或许可以趁虚而入...”
“从头到尾，我都只是个卑鄙的女人而已。”
“而且，姐夫跟王雨霏之间走得确实有点...”
“我开始觉得你们之间会不会有什么，就试着看能不能抓到把柄。”
“没想到姐夫居然真的跟王雨霏出轨了？”
“抓到把柄的我，当然不会放过这个机会...当然不会放过这个此生仅有的机会。”
“所以我终于忍不住了，终于出手了。”
“之后的事情，姐夫都知道了。”
“姐夫。”俞未央跪在地上，她抬起头仰望着苏扬，用仰慕崇拜的眼神看着苏扬，“那么姐夫，未央的心思，已经完完全全告诉你了，姐夫如果愿意原谅未央的话，就打未央一巴掌吧....这样未央就会知道，姐夫通过这种方式消气了。”
“如果没有的话...姐夫现在可以转身离开了。”
“姐夫，请你做决定吧。”
苏扬静静地听完了俞未央的话，随后轻轻叹了口气。
他以前念大学的时候，也认识不少人设怪，确实也有说自己有妹妹、有姐姐、有女友的类型，所以，俞未央身边出现李姣这样的人，他毫不意外。
只是让他有些意外的是，李姣最后居然还告诉了俞未央真相，这一点苏扬确实没想到。
对于俞未央的心路历程，对于她的心思，苏扬能理解，但作为事情的当事人之一，苏扬很难去说自己没有怨气。
不过其实当时俞未央作的那些妖他自己都记不太清了，没想到俞未央还记得清清楚楚。
俞未央跪在地上，她牵着苏扬的手放在自己的脸颊上，说道：“姐夫，未央会用自己的一生来偿还姐夫的，所以姐夫不要生气了，就打未央一巴掌嘛...”
苏扬放下了手，摇了摇头，“我不会打你的....”
俞未央闻言怔怔地看着苏扬，随后连忙抱住了苏扬，“姐夫、姐夫，我可能表达的有些问题，我不是说你打我一巴掌之后我们就两清谁也不欠谁了，我的意思是你打我一巴掌代表你开始准备原谅我了，我会用其他方式取得你的原谅的，你、你别失望好吗？姐夫....姐夫....不要这样好吗？我知道错了，未央知道错了....”
俞未央越说越慌乱，苏扬连忙扶住了俞未央的肩膀，知道自己也不太好表达，他翻了个白眼，干脆说道：“打你也不是打脸啊...把你脸打红了，你姐姐回来不得奇怪心疼啊？你转过去...打后面...”
慌得眼泪又快流出来的俞未央听到这话都愣了一下，随后才嘟了嘟嘴，揉了揉自己湿润的眼角，嘟着嘴说道：“早说嘛...我还以为姐夫不肯给未央一个机会呢...姐夫想打哪里打哪里，未央全身上下都是姐夫的！”
俞未央的心情就像是坐过山车，因为苏扬这样的回答几乎等同于告诉她，他给了自己一个博取原谅的机会。
想到这里，俞未央简直心花怒放。
想到自己以后跟姐夫的快乐生活，她都快要醉了...
俞未央转过身去...期待着苏扬的巴掌落下。
