苏扬在客厅等了一会儿，等着俞未央从浴室出来。
俞未央都进去二十分钟了，不知为何还没出来。
晕死在洗手间了？
说起来，两人在浴室门口都相撞两次了，也太巧了一些。
苏扬当然不觉得俞未央会故意撞进他怀里，就从她撞到自己变得清醒之后的变现来看，她大概只觉得恶心吧，只不过这也太巧了一些...
没多久，俞红鲤也醒了，她从房间出来，发现浴室门关着，转过头又发现苏扬坐在沙发上，便伸出手拧动门把手想要推门进去。
姐妹两人自然不忌讳那么多，但俞红鲤试着推动了房门，却没有推开。
“...？未央，你怎么还把门反锁了？”俞红鲤愣了一下，随后问道。
客厅的苏扬听到这话不由得有些无言，这小姨子不会担心他中途闯进去吧？多半是因为他在外面不放心所以才反锁了...
这种举动充斥着她对苏扬的不信任以及恶劣印象，让苏扬好笑又无奈。
有必要这么防备他吗？
他做过什么不轨的举动吗？
“...等一下姐姐，我马上开门。”俞未央的声音从里面传了出来，“等我几分钟。”
“干什么呢？”俞红鲤有些疑惑，随即来到了沙发边上，她摸了摸苏扬有些湿润的头发，“洗过澡了？”
“嗯。”苏扬点了点头，“刚才洗完澡出来就撞到你妹妹了。”
“是吗？”俞红鲤闻言并没有觉得“撞到”就是字面意思撞到，只是以为苏扬出门就遇到俞未央了而已。
不过苏扬这么一说，俞红鲤倒也知道俞未央为什么把门反锁起来了...
这丫头，俞红鲤心里有些无奈，但也没有多说什么。
“你脸上怎么有个红红的地方？难不成是我昨晚亲的？”俞红鲤注意到苏扬嘴角边上有一块地方微微泛红，像是草莓一样，不由得有些好笑。
“有吗？”苏扬抬起手摸了摸自己的脸，“什么时候亲的？”
“我也不记得了。”俞红鲤不记得自己亲过苏扬的嘴角，她一般亲都是亲苏扬的嘴的，他们两个是正经男女朋友，哪有亲脸亲嘴角的说法啊？
“你亲的你不记得了？”苏扬有些好笑。
“人一辈子要记住的事情太多，但人的脑容量也就那么多，总有些事情记不住嘛。”俞红鲤嘿嘿一下，然后也亲在了那个草莓上，随后用力吮吸了一下，将那个已经很淡的草莓印加深了一些，随后这才满意地点了点头。
苏扬有些好笑看着俞红鲤，“干嘛啊？”
“打个印记，代表你是我男人。”俞红鲤嘻嘻一笑。
过了几分钟，俞未央才从浴室出来。
她看了一眼沙发上俞红鲤跟苏扬，随后回到了自己的房间。
苏扬跟俞红鲤这才起身走向了浴室。
苏扬来到洗手间，把篮子里面的换洗衣物拿了出来，随后丢到了洗衣机里面去。
也幸好红鲤在这里，不然说不定俞未央就要借着换洗衣物的事情发挥了，红鲤在场的话，俞未央就会收敛一些，至少不会直接挑衅他或者阴阳怪气。
苏扬觉得两人前世可能是仇人，前世自己肯定对她做了什么伤天害理的事情，要不然怎么也无法解释这个小姨子为什么这么仇视他。
苏扬趁着俞红鲤洗澡，把她的换洗衣物也拿过来丢在了洗衣机里面一起洗了。
刚打算回头，苏扬发现俞未央又出现在了自己的身后。
这小姨子怎么跟鬼一样，连个脚步声都没有的？
苏扬心里有些讶异，但也没有多说，只是绕过了俞未央。
俞未央的眼神锁在苏扬身上，准确来说，是锁在苏扬嘴角那个草莓上。
苏扬觉得怪怪的，这两天这小姨子似乎老是来找他麻烦，也不知道怎么回事。
其实以前十天半个月两人都不见得能说句话，最多阴阳怪气一下，但这两天两人对话的次数，已经比前两个月加起来都多了。
俞未央反常的行为让苏扬觉得有些不安，他不由得想起了之前王雨霏说过的话...
她说俞未央似乎发现些什么，当时苏扬并没放在心上，但现在仔细想想，他们在俞未央面前露出的破绽确实有点多。
得小心点，如果说这件事本身是定时炸弹的话，那么被俞未央拿到这颗定时炸弹就等于进化成了定时核武器，那破坏力提升的可就不是一个量级了。
“姐夫这么急着逃跑？”俞未央转过身，看着苏扬，平静道。
苏扬停下脚步，转过头看向她，“你说什么？”
“我说，姐夫是急着逃跑吗？”俞未央走到苏扬身前，她看着苏扬的脸，眼神里缺乏最基础的尊重，像是在审视犯人一样盯着苏扬，“真的很奇怪啊，为什么第二次撞到姐夫了，姐夫难不成是知道我要进来，所以故意等着门口的吧？等着让小姨子撞进你怀里，你好趁机占我便宜？嗯，不对，姐夫怎么会做这么低劣的事情呢，对吧，他肯定不会这么做的，应该不会吧？”
俞未央看着苏扬，语气从疑问到否定，再到疑问，她故意用这种方式刺激苏扬。
苏扬看着俞未央，觉得小姨子最近肯定是吃火药了，老是主动挑事。
“如果你觉得我真这样想，不妨去跟你姐姐说。”苏扬冷淡道：“我没心思跟你扯这些有的没的。”
“去跟姐姐说？”俞未央背着双手，走到了苏扬的面前，她歪着头，斜眼看着苏扬，“姐夫是让我去跟姐姐告状吗？姐夫可真聪明呢，明知道姐姐不喜欢我们‘告状’，所以鼓动我去告状。”
话都给你说完了，苏扬翻了个白眼，“浪费时间。”
说着，苏扬便转过身想要走出去。
“姐夫。”俞未央看着苏扬，“我警告你，不要跟王雨霏走得太近。”
苏扬再次停下脚步，看向俞未央，皱眉道：“你在乱说什么？”
俞未央平静地看着苏扬，说道：“是姐夫耳聋，还是你文化太低听不懂我在说什么？也对，姐夫那么厉害，知识都无法入侵你的大脑，听不懂倒也不怪你，那我再用通俗的话再说一遍吧。”
“你、苏扬，不要跟王雨霏靠得太近，无论是物理上的距离，还是心理上的距离，你明白我的意思了吗？”
