俞未央洗澡可没有俞红鲤那样泡很久的习惯。
红鲤上辈子可能真是条红鲤鱼，她非常喜欢泡澡，俞未央就正常多了，洗完澡之后就出来了。
俞未央洗完澡之后，并没有回房间，而是来到了客厅，她坐在了苏扬旁边的沙发上。
两人说近吧...也还隔着一小段距离，说远吧，苏扬都能问道俞未央身上淡淡的香味了，应该是沐浴露的味道。
俞红鲤是有体香的，不知道身为她妹妹的俞未央，有没有体香？
就算有，在较为浓郁的沐浴露遮掩下，现在大概也闻不到了。
不过，俞未央洗完澡之后没回房间，而是跑到客厅来坐着，让苏扬有些无奈。&叩群|②%⑻{溜∈jiu＄₅∪9；＄3。∥岭∥起∽
果然，她一反常态的做法耽搁了他啊...她在客厅坐着，苏扬怎么好跟王雨霏调理？
难不成要找个理由出门？
俞未央显然没有回房间的打算，因为她直接拿着遥控器打开了电视，似乎是打算在客厅里看电视。
∵【q|群∥⑥(⑥／二≥陆/{〇}℃玲∷⑧$#^㊁″迩≤
苏扬心里有些无奈，借着眼神余光观察着俞未央。
家里温度并不高，他们住的南方，家里可没暖气，所以洗完澡之后，俞未央身上穿得依旧挺多。
只不过因为洗完澡之后体温要比平常高一些，所以俞未央最外面的外套敞开着，能看到里面的白色针织毛衣。
能够清楚的看到毛衣胸口部位被高高顶起...
尽管苏扬觉得自己每次都去注意俞未央的身材很奇怪，但俞未央的身材真的太好了，到了那种一眼便能看出来的规模，想不注意都难。
小姨子翘起了二郎腿，她腿型很好看，虽然小姨子的穿着打扮极其保守，但夏天在家里的时候，小姨子偶尔会穿那种比较短的裤子，所以苏扬是见过俞未央的双腿的。
姐妹两人的腿都好看，只不过俞红鲤的腿偏向于有肉一点，手感很好，小姨子的腿更纤细一些，更加美观。
只不过现在的小姨子穿着长裤，也看不到她的腿。
苏扬想了想，站起了身，说道：“我出门买点东西。”
“姐夫是在给我解释吗？”俞未央听到苏扬的声音之后，将头扭过来看向苏扬，嘴角勾起一丝冷笑，“没想到姐夫还会费心解释自己要干什么呢，这么一反常态的行为，是姐夫觉得我在乎姐夫的动向呢，还是姐夫心虚，要出门做什么坏事了呢？”
苏扬皱了皱眉，虽然告诉俞未央自己要去做什么这件事情确实反常，但俞未央表现得如此在意，也让苏扬很奇怪。
“你可以选择置若罔闻，但我觉得既然你说了要在家里吃饭，我还是有必要说说我要去干什么，免得你认为我不给你做饭。”苏扬说道。
“那我还真是荣幸。”俞未央平静站起身，“既然如此，不如我陪着姐夫一起去吧，免得姐姐觉得我只会劳烦姐夫照顾我。”
苏扬看着俞未央，觉得觉得有那么一丝诡异，“不用了，买点菜回来而已，用不着两个人去。”
“心虚了？”俞未央面无表情道。
“为什么要心虚？”苏扬反问道。
“我担心有人假借买东西的理由去做其他事情，我相信我那光伟正大的姐夫不会这么做，所以不会拒绝我同行，对吧？”俞未央平静道。
她执意要跟着自己的原因是这个吗？
苏扬心里有些无奈，因为他还真是假借买东西的理由去做其他事情。
这下倒有些下不来台了，不去吧，显得自己更心虚了，可是去吧，真的把俞未央带着一起出门？这也太别扭了...
而且，回过神来，苏扬觉得有些奇怪，小姨子以前对他的所作所为都不怎么在意，这段时间却好像知道自己做了什么对不起俞红鲤的事情一样，她表现得如此反常的主要原因，不会是发现了自己跟王雨霏之间有什么吧？
所以她今天反常的跑到客厅来看电视，其实就是为了监视自己？
想到这里，苏扬心里有些不安。
他觉得俞未央可能发现了什么，但还没有找到确凿证据...
如果真是如此的话，就不能显得心虚了。
苏扬看着俞未央，说道：“被人看到，说不定还会让人误以为我们关系很好呢？”
“姐夫在说什么啊？我们关系不是确实很好吗？”俞未央背着双手，脸上露出了笑眯眯地表情。
只是，苏扬看到这副模样的俞未央，并没有觉得她温和友善，只觉得她在习惯性阴阳怪气而已。
苏扬眯了眯眼，说道：“你要是想跟上，那就跟上吧。”
俞未央脸上笑容消失，她看了看苏扬，轻哼了一声。
随后，两人便一起出门了。
一开始，苏扬说出门确实是为了找机会跟王雨霏调理，现在调理既然已经不可能，那就只能找点东西买了。
刚好，家里肉也快吃完了，苏扬打算去小区外的菜市场买点肉，另外打算买点时蔬。
两人一路无话，苏扬专心买菜，也没去关注俞未央的情况，而俞未央也老老实实地跟在苏扬身后。
同行的时候，俞未央也故意慢了苏扬半拍，她似乎不想跟苏扬并肩而行，可能是觉得厌恶吧？
苏扬也懒得管她，更不会回头去看她。
买完菜，回到小区，两人遇到了楼下便利店的老板娘。
因为便利店老板娘似乎跟俞未央很熟，便笑着打了个招呼，“未央，这是跟你姐夫一起出门买菜？”
俞未央手里也是提了一些菜的，苏扬没让她闲着。
她闻言之后，脸上露出微笑，“嗯，家里没什么菜了。”
苏扬也出于礼貌，像老板娘点头示意。
“你跟你姐夫关系真好，买了些啥菜啊？”老板娘有些感叹，或许在她看来，哪怕姐姐不在，当妹妹的俞未央愿意陪着姐夫一起出门买菜，关系肯定不错吧。
俞未央有些不好意思地笑了笑，她看了苏扬一眼，笑道：“嘿嘿，很帅吧？我们就买了点肉跟时蔬...”
苏扬脸上没多少表情，心里却在只翻白眼，呵呵...在外人面前搞得好像多尊敬多喜欢自己一样...小姨子真是天生戏精。
