闷闷不乐把俞未央的衣服丢洗衣机里，她才不给俞未央手洗呢。
开什么玩笑，自己要忍受他们两个人偷欢也就算了，还要给他们洗衣服？
这种事情不要啊！
反正俞未央又不会真的介意，所以俞红鲤才懒得给她手洗。
没揍自家不懂事的妹妹，都是她这个当姐姐的仁慈了。
不过俞红鲤前脚刚走出杂物间，就听到AI用遗憾的语气说道：“宿主，有一个相关成就，只要你把俞未央的衣服洗了之后就能解锁。”
“什么成就？”俞红鲤问道。
“‘究极忍耐’，可以获得五百点系统点数，跟一点点苏扬的属性奖励。”AI说道。
我忍耐你...俞红鲤都佩服自己的情绪控制能力，她居然最后也没有说出脏话，而是深呼了口气忍住了，她说道：“算了，没那个精力。”
“没事，以后应该也有机会，其实只要你给两人收拾残局，比如说遮盖两人偷欢的证据、甚至给他们推，也能完成这个成就。”AI说道。
“你闭嘴吧！”俞红鲤没好气道，她控制能力再强，也迟早得被这个AI气晕过去。
俞红鲤来到客厅，发现苏扬已经洗完了澡，在找她了。
“回来了？”苏扬看着俞红鲤，笑容中多了几分复杂。
想到今天早上到现在发生的事情，也容不得苏扬心平气和、宛如平常般跟俞红鲤说话了。
最后还是让小头掌控了大头。
最可悲的是，无论小头大头都是自己，只不过是理性和欲望之间，自己选择了欲望而已，或者说，自己忠于了欲望。
意识到这一点，苏扬心里有种说不出的悲伤。
他感觉现在的家庭在走下坡路，而他不仅没能在下坡时踩刹车，甚至还一脚把油门踩到底。
他该怎么面对红鲤啊？要怎么以平常心，以一个刚夺走了她妹妹最珍贵之物的状态，笑着对她说“欢迎回家？”
我真的...还能毫无心理压力地面对红鲤吗？
“苏扬堕落值+4，现目前为39/100。”AI无情的声线在俞红鲤心里响起，俞红鲤看着苏扬，一时间心情复杂。
他跟未央在一起的时候，堕落值都没加。
反倒是重新见到了自己，堕落值上升了。
他这段时间，估计也很懵逼吧？
俞红鲤打开了苏扬的里信息栏，看着他的心声，见他如此迷茫，不由得更加心疼。
两人明明能有一个无比完美的未来，可却因为生了病，导致自己不得不推动他出轨。
说一千道一万，他又有什么错呢？只是运气不好得了怪病，然后自己也无奈推动他出轨，为了治好他的病。
如果说她是被逼无奈有苦衷，而苏扬就是单纯的无辜了。
所以，自己的心情，跟苏扬心里的纠结比不了。
他现在一定很痛苦吧？
苏扬觉得自己脸上的表情肯定很勉强，说不定会露馅，他连忙说道：“晚上想吃点什么？”
“今晚我来做饭吧。”俞红鲤走到苏扬身前，笑容甜美地给了苏扬一个拥抱。
尽管心里愤恨不已，可只要想着自己需要安慰苏扬的情绪，俞红鲤的笑容竟是能绽放得如此自然，以至于苏扬什么都没发现。
“你下班回来多累啊？”苏扬说道。
那肯定没你累了，四个小时，牛都得好好歇歇，没看未央都被你整的走不了路了吗？
俞红鲤笑道：“累什么啊，都年底了，没什么事做的，每天就是在公司处理一两个小时的事情，其他时间都是在摸鱼，平常都是你做饭，还不能让我犒劳一下你啊？”
说出口之后，俞红鲤忽然觉得有些不对劲。
犒劳什么的...搞得像是自己在犒劳他跟未央那什么了一样...
尽管苏扬跟未央都不知道自己已经知道他们的关系了，但在俞红鲤自己心里，却觉得有些怪怪的。
“真不累？”苏扬确实有些疲惫，但不是身体，虽然他跟俞未央在房间里待了四个小时，但又不是四个小时不间断工作，可能全程都不超过两小时，剩下的时间一个是未央一开始在等他，第二个是未央的花招确实多。
不得不说，这丫头的天赋不是一般的高，感觉天生就是做这个的料。
不过考虑到她似乎做什么都比较好，也有可能只是单纯的天才而已，只是一般天才不会把时间精力放在这上面。
苏扬感觉现在的精力，完全可以陪俞红鲤。
他的精力越来越恐怖了，苏扬自己都有些害怕了。
“不累，你去歇会儿。”俞红鲤这会儿没看苏扬的心声，倒是不知道苏扬其实还有很多体力，她现在只觉得心疼，未央那个家伙不知轻重，别把苏扬腰骑断了。
苏扬闻言倒也没有坚持。
他回到客厅，坐在沙发上，忽然有些坐立不安。
之前俞未央说要给他留点纪念，送了他一件三角形的布料。
由于不知道该放哪里，担心被发现，苏扬只好暂时揣在口袋里面。
他现在感觉自己口袋里放着的不是布料，而是一个炸弹。
一不小心，就能把一家三口人全部炸穿...
有些汗流浃背了。
苏扬想了想，思考了一下这东西能放在什么地方...
这么敏感的玩意儿，要不还是放回去吧，放到俞未央的房间去，物归原主。
但一想到俞未央的威胁，苏扬又有些头疼。
俞未央说过，“姐夫，你要好好保管哦，这是我你开始原谅我的第一步的证明，也是纪念品，你不能偷偷塞回我的房间，我要是发现了你放回来，我就告诉姐姐，我不管你藏在哪里，反正你要留下当收藏。”
这丫头心理多少是有些变态的，偏偏苏扬还吃这一套，没拿捏了也没办法。
苏扬坐立不安，站起身回到了房间。
书房不太行，书房放着电脑跟书籍，平时翻来翻去的，很容易被发现。
所以还是放房间里比较好...
衣柜...衣柜好像不合适...
苏扬想了想，俞红鲤在房间里会做的几件事...
她会定期帮苏扬整理衣柜，挑选出那些过时或者老旧的衣服丢掉然后给苏扬买新的...梳妆柜肯定是不行了，她在房间里用的最多的就是它。
床下也不太好，毕竟低个头捡个东西就能看到床底藏了东西...要不藏床垫下面吧？
...这也不太好，主要是这样的话出现意外情况，他也没办法遮掩。
要不塞到红鲤放里衣的地方？
