俞未央缓缓爬上了床，躺在了苏扬的另外一边。
这边被子太少，有些冷，但抱着姐夫很暖和。
俞未央躺在苏扬身边，看着苏扬的睡颜，嘴角勾起一丝笑容。
要是她也能让姐夫睡在旁边就好了，醒来就能看到姐夫，半梦半醒之间也能摸到姐夫，感觉到姐夫在身旁的温度，那该有多安心，多让人开心啊？
只可惜，“姐夫”“小姨子”这两个身份，注定了两人不能毫无心理压力地睡在一起过夜。
所以，只能享受这一点点的温存了。
俞未央在苏扬脸上亲了一下。
她看了看时间，其实也还早，平常这个时间点的话，姐夫肯定在她房间奋战呢。
可不能就这么算了呀，虽然姐夫睡着了，但该有的还是不能少。
俞未央想了想，翻身压在了苏扬身上。
感觉到身上的压力，苏扬心里的压力也快爆表了，这可比未央的体重重太多了。
要是红鲤在装睡，听到了未央这些话，知道未央的行为会怎么想？
她会怎么猜测？
苏扬都不敢仔细往下想。
可是他这会儿什么都不能做，因为但凡做一件事，就会错的更离谱。
俞红鲤现在也确定苏扬可能觉得自己在装睡了，之前确实装过头了一些。
她觉得还是需要想个方法，让苏扬明白自己真的睡着了。
于是俞红鲤干脆动了动，翻了个身面朝旁边去了。
这样的动作让俞未央都吓到了，不过见姐姐只是翻了个身就继续睡之后，俞未央这才松了口气。
＄@!q、群≌₆≥⑹=ⅱ∥⑥@#&%⓿!@０⌒叭)贰′贰∮而苏扬感觉到俞红鲤的动作，却不像俞未央这么担心，反倒是觉得红鲤应该是真睡着了，而不是装睡。
毕竟她装睡的理由有且应该只有观察事态发展。
所以她这么动一下，反倒不像在装睡了。
苏扬心里松了口气，也希望俞未央趁此机会赶紧回去吧。
但俞未央等了一会儿，没等到俞红鲤有什么反应之后，便继续行动起来了，只不过这次，她动作更轻微一些。
苏扬有些汗流浃背了，就算红鲤没装睡，你这样大张旗鼓的，就不怕把你姐姐吵醒吗？
未央，你真是胆大包天啊...
不过确定了红鲤不是在装睡，苏扬也不用继续装睡佊了。
他睁开眼，看着俞未央，先做了个嘘声的手势。
不管红鲤刚才翻身是意味着她真的睡着了，还是说她只是在用这种方式提醒俞未央不要继续了，这样做肯定没有坏处。
俞未央眨了眨眼，随后连忙点了点头。
苏扬比了比手势，示意她从自己身上下去。
俞未央有些不情愿，但看到姐夫脸上的表情比较强硬，俞未央这才翻身从苏扬身下下去，躺在了苏扬的一旁。
苏扬凑到她耳边，用非常微弱的声音说道：“回去吧，今晚别过来了，很危险。”
“为什么？姐姐都睡着了。”俞未央低声回应道。
“你没看你姐姐刚才翻身了吗？浅睡眠而已，你这样大开大合，很容易被发现的。”
俞未央嘟着嘴，有些委屈道：“可是今天姐夫明明是属于我的，姐夫...”
“我之后会补给你的。”苏扬低声道：“别委屈了，先回去吧。”
“...哦。”俞未央闻言，表情这才好看了一下，随后她悄悄下了床，回了自己房间。
苏扬这才松了口气。
一旁的俞红鲤都傻眼了，怎么苏扬给俞未央送回去了？
那她看电视看到十点，又搂着苏扬坚持不睡觉，为此还没跟苏扬每日例行，这些努力不就全都白费了？！
糊涂啊！苏扬！
俞红鲤有些气急败坏了，一想到自己的努力全部白费，要睡不着觉了都...可她为了打消苏扬的怀疑，不让苏扬看出什么，只能继续装睡。
把俞未央送走之后，苏扬这才松了口气。
不管小姨子有多胆大包天，自己的话还是能听进去的...
其实了解的越多，跟她越熟悉，就知道小姨子其实是个很惹人怜爱、恋爱感满满、少女感满满的女人。
苏扬不知道在没遇到红鲤的情况下，自己先遇到未央，会不会喜欢上她...
不过转念一想，也不太可能，因为没遇到红鲤，他跟未央接触，未央那个时候对自己印象特别差，估计都不会理自己，而他没了红鲤这层关系，对这种不理会自己甚至充满了鄙视的人，可没有半点耐心。
夜里，又安静了下来。
不知道过了多久，苏扬才沉沉睡去。
今晚俞红鲤跟苏扬以及俞未央都没能睡成好觉。
俞红鲤没睡成好觉的原因很简单，她这么多布置最后成空了，她气都快气死了，自然睡不成好觉。
苏扬没睡成好觉的原因也很简单，硬是睡不着，没办法，需求摆在这里。
俞未央没睡成好觉的原因也很简单，尽管答应了苏扬回来，可是一想到属于自己的一天就这样被浪费了，她也很烦躁。
就这样，第二天。
昨晚只睡了五个小时的俞红鲤醒来的时候，整个人都是迷糊的，迷迷糊糊地起床洗漱，迷迷糊糊地吃完了早餐，迷迷糊糊地被苏扬送到了门口，直到跟王雨霏一起下了楼，来到了停车场，开着车出了停车场之后打开车窗，被冷风一吹，这才清醒过来。
她还没来得及多想，忽然收到了系统点数增加的提示音，来源是俞未央...
这死丫头没去学校？！
怎么自己前脚刚走，后脚就开始加点数了？
可恶啊，昨晚让你睡你不睡，现在白天留在家里偷情！
俞红鲤恨不得立刻杀个回马枪，抓俞未央一个现行。
气晕...
旁边的王雨霏见俞红鲤今天状态完全不对劲，也不知道隔壁发生了什么事，她试探性问道：“红鲤，怎么了？”
“啊？没什么？”俞红鲤回过神来，意识到自己一时可能没控制自己的情绪，外露出来了，她连忙露出个笑容，“就是昨晚看了一个非常高血压的短视频....”
俞红鲤张口就来，扯了个谎圆了过去。
王雨霏有些失望，还以为是俞红鲤发现苏扬跟俞未央的关系了呢。
要是俞红鲤主动发现了，那苏扬可就怪不得她了，到时候她就可以坐收渔翁之利了。
