在让苏扬跟王南苑明白了自己对他们两个相处尺度的包容之后，俞红鲤直接进行一个尿遁，把时间跟空间留给这姐弟两人。
相信两人会在自己离开的片刻，好好摩擦生热吧？
俞红鲤前脚刚走，王南苑就笑道：“红鲤真通情达理啊，弟弟。”
王南苑握着苏扬的手，依旧用的是十指相扣的方式，她一双美眸锁在苏扬身上，眼神中带着幽幽情愫。
或许是俞红鲤的纵容，王南苑不像以前那样，将她那份异样情愫隐藏起来了，而是允许它显露出来一些。
苏扬心里有些压力，他知道姐姐对自己的想法，不只是单纯的姐弟。
但他一直都认为，姐姐对他的暧昧想法处于一个很保守的状态，只要他不去点明，不去接姐姐关于那些事情的话茬，姐姐的暧昧就永远会停留在那个阶段。
但经过红鲤这么一番话之后，姐姐似乎变得...更大胆了一些。
没办法，红鲤刚才的行为，放正常家庭里面，甚至可以说是比较“诡异”了。
就像是小红帽把门打开，把门外的大灰狼放进来吃自己的奶奶一样。
苏扬说道：“红鲤...是这样的，她一直都很大度。”
“我知道红鲤大度，但没想到亲嘴，她都不吃醋。”王南苑笑容狡黠，看出了苏扬复杂的心理，估计他也没意识到红鲤如此“大度”吧？
红鲤天天都带个红帽子，不是没有理由的，可能那就是所谓的女性版原谅帽吧，总能原谅自家男朋友的一些事情。
不过红鲤也说了，亲弟弟的嘴，是她这个姐姐的特权...
别人想亲可不行，比如说什么孟颖，孟姨？姨？坐小孩那桌！只配在旁边看着我亲苏扬！
反正今天听了俞红鲤的话，王南苑心里爽得要死。
“...这是红鲤对我跟姐姐的信任。”苏扬觉得有必要点明一下，不然姐姐可能就要失控了。
他本来觉得自己只要维持好这样的关系，对姐姐的亲密行为睁一只眼闭一只眼，不挑明，就能让这段关系不变味儿，但现在看来，想要维持这段关系的纯洁性，比想象中更困难一些，而且...最主要的是，这段关系，好像从姐姐第一次吻了自己的嘴之后，就已经失去了纯洁性了...？
不，苏扬绝对不认可这种事情！
“那倒是。”王南苑将脑袋轻轻靠在了苏扬肩膀上，笑道：“能被红鲤信任，我很荣幸呢，不过，这样姐姐也不用担心偶尔的那些情难自禁的行为被误会了。”
姐姐，你的情难自禁疑似有点太频繁了。
苏扬犹豫着，要不要跟姐姐聊聊，两人还是不要靠这么近了。
俞红鲤的放纵，反倒是让苏扬有些自责。
毕竟红鲤这么信任自己，自己却又在明知道姐姐对自己可能有些暧昧情愫的情况下，跟她亲吻什么的，利用红鲤的放纵，满足自己的私欲，这种事情，让苏扬觉得自己很对不起红鲤。
俞红鲤在厕所里，她并没有真的上厕所，而是躲在厕所用心声观察苏扬的心理呢。
发现苏扬居然因为自己的放纵而感觉到自责，俞红鲤又无奈又感动。
感动当然是因为明明堕落值都到了第三个级别了，他居然还把自己放在如此重要的位置，无论做什么都要向着自己。
无奈是因为她告诉自己放纵他们，可不是为了让他自责，而是希望他跟南苑姐大DO特DO啊！
俞红鲤想了想，问了问AI，“为什么苏扬堕落等级已经算高了，按照描述，他应该主动出轨才对，为何在南苑姐的事情上，他还是如此顾忌我？”
“因为苏扬对宿主的好感度太高了。”AI说道：“按照系统原本的设想，苏扬应该在开始堕落之后，对宿主的好感度会逐步降低的，毕竟他身边多了这么多女人，分走一些关注，掉好感是很正常的事情。”
“但苏扬比较特殊，宿主也比较特殊，你们两个感情过于稳固，这对于攻略其他女性，拉高苏扬的堕落值来说，其实并不算一件好事。”
“苏扬对你的好感不跌，对其他女性的好感度涨的就没这么快，他做什么都会事事顾及到你。”
“最高效的方法，就是宿主让苏扬对你的好感度降低，这样他堕落的也会更自然一些，如果苏扬对宿主的好感度在90以下的话，我可以毫不怀疑地说，苏扬现在跟王南苑以及王雨霏可能早就玩起来多人运动了。”
俞红鲤一听，不恼反乐。
她对分数确实有点儿一点敏感，但听到AI的话之后，心里却非常开心。
反正苏扬维持对自己的高好感又不是没办法攻略其他女人，无非慢了一些而已，那为什么非得让苏扬降低对自己的好感呢？
苏扬可以一边最爱自己，一边跟其他女人出轨嘛。
要是好感度真跌下去了，苏扬跟别的女人出轨着出轨着，就不要她匛了，那她怎么办？
所以还是维持好感度更好，无论他跟别的女人做什么，玩得多花，最爱的也还是自己。
什么未央、南苑姐、雨霏都得靠边站。
“那没事了。”俞红鲤满心欢喜地说道。
AI提醒道：“宿主可没有作为高玩那种追求极限速度的追求呢。”
“谁爱当高玩谁当去，我只求跟苏扬之间平平稳稳到他治好病。”俞红鲤满不在乎。
虽然系统商店里面有些道具看上去很不错，就比说那个变成纯净人的道具，可是，如果把苏扬病治好了，那这系统，那这些点数，不要也罢。
她不是点数的奴隶，她只是想治好苏扬而已。
只不过，苏扬这样觉得对不起自己，让俞红鲤挺心疼的，要是自家苏扬的道德底线再低一点就好了。
苏扬啊苏扬，你要什么时候才知道，你可以一边享受，一边爱我呢？
南苑姐都送上门来了，你何必控制自己呢？
我都表示不介意了，你就狠狠占她便宜呗，又不是亲她、把她抱上床就不爱我了...
就当是为了我，把南苑姐要了！
