苏扬不得不承认俞未央是有些天赋在身上的。
而且这种天赋展现得生动而具体。
苏扬没好气地说道：“你刚才好说人家雨霏不要脸呢？结果现在你自己也要来？”
“她先她肯定不要脸啊，我只不过是做她做过的事情，肯定不能算是不要脸了。”俞未央振振有词道。
“....”苏扬一时无言，“我懒得给你扯，不行。”
“姐夫！你怎么能这样呢？姐夫！你要一碗水端平啊，为什么跟王雨霏可以在姐姐身边DO，跟我就不行？跟我一起在姐姐身边狠狠DO的话，那不是更爽更刺激吗？”
苏扬伸出手捏了捏俞未央的俏脸，“你听听你说的什么鬼话，那是你姐姐！”
“王雨huiha是姐姐gu蜜呢....”俞未央被捏着脸，有些口齿不清，不过她也没有把苏扬的手拿开。
俞未央不反对苏扬跟她以任何形式的亲密接触。
“那能一样嘛？闺蜜就是拿来坑的，但姐妹可不是。”苏扬说道。
俞未央轻啐了一口，她对“闺蜜”这个词汇属实没有什么好感，从那件事情之后，她跟身边这些人都保持了一定的距离，不算生疏，但肯定也不会交心。
“我这也不是坑姐姐啊，我只是觉得，如果姐夫有需求，我也有需求，而姐姐也能从我们的需求间得到好处，那我们就应该加大力度，狠狠DO才对，姐夫，你说对吧？”俞未央笑嘻嘻道：“在姐姐身边多刺激啊，调理速度肯定会快很多的。”
调理还真是块好砖，哪里需要哪里搬，不需要的时候随手一丢就行了。
“今天是你姐姐喝醉了搂着我，为了调理没办法，你要去主动追求这种场景，大可不必。”苏扬皱眉摇头道：“而且喝醉了对身体可不好，今天你姐姐主动喝醉也就算了，你怎么能把她主动灌醉呢？”
俞未央听到这话，不由得嘟了嘟嘴，“那我就在夜里来找姐夫，在姐姐身边强健姐夫！”
苏扬一时哭笑不得，“你这丫头，一天天想些什么呢，你是个研究生！怎么满脑子的黄色废料？”
“跟姐夫在一起，这可不是黄色废料。”俞未央双手叉腰，“而且跟姐夫在一起可不会耽搁我的学业，倒不如说在学校每次累着了，想着姐夫在家里等我，我就充满了干劲！姐夫可是我用来勉励自己的存在，一想到努力之后姐夫就会犒劳我、奖励我，我就非常有动力。”
“然后跟姐夫在一起的时光，对我来说就是一种放松自己、娱乐自己的手段。”
“我那么辛辛苦苦学习，睡一下姐夫怎么了？这是我应得的！”
俞未央理直气壮，说的苏扬满脑门黑线，“你可别乱来！”
“我不乱来，我很听姐夫话的，只要姐夫能答应我！”俞未央笑嘻嘻道。
苏扬犹豫了一下，知道自己不答应俞未央多半就纠缠不休，所以嘴上也有些松动，“不能给你姐姐灌酒，对你姐姐身体不好，换个。”
“那就趁姐姐睡着了，在姐姐跟姐夫的床上DO。”俞未央立刻改口道。
“你就非得在你姐姐身边？”苏扬纳了闷了，“其他地方不行吗？”
“那只能怪姐夫跟王雨霏开了一个坏头。”俞未央笑嘻嘻道：“她有，我也得有，不患寡而患不均嘛。”
苏扬无奈摇头，“在床上，摇摇晃晃的，你姐姐想不醒都难。”
“那不见得，姐姐跟姐夫睡得都很死，以前我经常偷偷去姐姐姐夫的房间偷亲姐夫，姐夫什么反应都没有，姐姐也是，要知道，那可是漫长的压抑时光里面，我唯一宣泄自己情感的方式。”俞未央握住了苏扬的手，提起以前的事情，俞未央有些羞涩，也有些怀念。
她当然不希望从现目前的关系回到过去，只是想起过去那种偷偷摸摸的感觉，又对比现在这种勉强算是光明正大跟姐夫在一起的感觉，只觉得这一路走来真不容易。
她可能真的就抓住了那此生仅有一次的机会，然后将其扩展成了自己的优势，并且发动一系列攻势，让姐夫对自己从厌恶到能接受，俞未央心里多少是有些自豪的。
“你还做过这事？”苏扬皱眉道。
“姐夫还不知道吗？我以为姐夫早就知道了呢。”俞未央笑嘻嘻道。
苏扬一想，觉得也挺合理的，太符合俞未央的行事风格了，他翻了个白眼之后说道：“再换一个吧。”
“那还能怎么换？总不能直接把姐姐眼睛蒙住，然后直接大DO特DO吧？”俞未央柳眉微挑，“姐夫，你有些为难我了，我觉得既然为了姐姐的身体着想的话，那最合适的只有在晚上我来找你了。”
苏扬听俞未央这么说，不由得叹了口气，“行吧行吧，到时候再说吧，看情况，不能硬来。”
俞未央笑嘻嘻道：“机会姐夫不是随便创造吗？只要姐夫先跟姐姐拉练一场，姐姐肯定精疲力竭，直接一觉睡到明天天亮，等姐姐睡着了，我们干什么，姐姐都醒不来。”
最了解姐姐的人里面，除了他这个姐夫，也就只有他这个妹妹了。
而最亲近的人捅的刀子，也最致命最痛，无声无息，悄然而至。
苏扬忍不住说道：“未央，为什么你对你姐姐这么狠心？”
“狠心吗？”俞未央闻言眨了眨美眸，“被她知道才叫做狠心，一直瞒着不让她知道，那不是一切安好？”
“姐夫，对我而言，我什么都可以不要，什么都可以给姐姐，我这么努力进步，也是为了以后孝顺姐姐。”
“但是唯独你，我想在你心里有一点点位置。”
“我不争不抢，不打算把你从她身边抢过来，还努力维护你们的关系。”
“我把自己能做的都做了。”
“就当是未央的一点点小任性吧。”
“就任性这么一次。”
“姐夫要说是狠心，那便是吧。”俞未央笑着。
苏扬摇了摇头，“算了，轮不到我说什么，我比你更狠心一些。”
“姐夫是全心全意为了姐姐好，姐夫可比我好太多了。”俞未央笑嘻嘻道：“别想这么多了，姐夫，现在这样就好，如果能把王雨霏踢掉就更好了。”
