如果苏扬这样还没能感觉到不对劲，未免也太迟钝了。
从俞未央的表现来看，似乎南苑姐知道了未央跟自己的关系？所以未央才不隐瞒？
这两人之间发生了什么？
是未央主动告诉姐姐的，还是雨霏告诉姐姐的？
而同时，公司的俞红鲤收到了系统点数增加的提醒。
自从上次关了提醒之后，苏扬跟俞未央发展出超友谊关系，她未能第一时间知道信息之后，她就决定以后再也不关这个系统点数奖励的提醒了，不然自己钦定的狐狸精勾引苏扬还好，那些野生狐狸精也想来分一杯羹可不行。
所以，哪怕知道苏扬在跟别人做什么这件事情本身让俞红鲤很难受，但想想更难受的是苏扬跟别的女人亲密接触之后自己不知道被瞒在鼓里，所以这个提醒必须要开着。
也正是因为如此，所以她收到了俞未央亲吻苏扬的系统点数奖励提醒。
本来只是普普通通的奖励，也没什么特别的，虽然以前对未央很是提防，但毕竟未央现在也是她钦定的狐狸精的一员了，既然无法阻止不了，那还不如接受之僿后开始享受点数增加。
与其当个被背叛的受害者，不如当个点数增加享受者。
但这条普普通通的点数奖励提醒后面，立刻就接了一条王南苑跟苏扬亲吻的点数奖励提醒。
两条都很普通，但放一起就不普通。
这意味着俞未央是在王南苑的面前亲了苏扬，而王南苑又反着在俞未央的面前亲了苏扬。
啊哈！
哈哈哈，打起来打起来！
俞红鲤兴致勃勃地打开了隐藏起来的摄像头，迫不及待地开始观察起家里的情况了。
家里。
苏扬看了看俞未央，又看了看王南苑，这要是还能安心码字就有鬼了。
“我可以请假。”苏扬说道：“但你们不能吵架。”
“别为了我们请假呀，姐夫。”俞未央连忙说道：“不要因为别的坏女人耽搁了姐夫的工作。”
俞未央不演戏之后，说话非常直接，反差巨大，要知道，她扮演厌恶苏扬的小姨子的时候，从来不会直接说谁坏话，都是拐着弯阴阳怪气的。
但不演了，可能是压抑久了，所以都打直球。
王南苑看向俞未央，“未央这话说得正确，弟弟，不能因为坏女人耽搁了你的工作，你先忙你的吧，作为你的姐姐兼读者，我可不希望你因为一些琐碎杂事耽搁了心情，我跟未央不会吵架的。”
俞未央怎么听不出来，她是在暗示姐夫自己就是琐碎杂事的创造者，阴险卑鄙的狐狸精，喜欢玩这种弯弯绕绕的东西，哼！
“我也是姐夫的粉丝，姐夫先去码字吧，有什么事等会儿再说，我相信南苑姐肯定不会给姐夫惹麻烦的。”俞未央只能配合王南苑，也玩那虚伪的一套。
苏扬有些惊讶地看向俞未央，什么叫你也是我粉丝？你还看我书？
王南苑听到这话也笑了，“未央还看你姐夫的书，唉，对了，太后姓什么来着？我怎么想不起来？”
“姓白。”俞未央接话道：“看来南苑姐浓度不够高啊？”
王南苑怔了一下，你还真知道啊？
她本来觉得俞未央应该对这种小说不感兴趣，毕竟这种感情线偏后宫的作品，女性读者就是很少来着。
本来想以此把俞未央打成假粉丝，没想到反倒是被将了一军。
苏扬听着两人对话，都能猜到两人的想法。
南苑姐怎么可能不记得太后姓什么，她自己搞了个账号，天天在太后跟女王爷的段落里面留言呢。
不过俞未央知道太后姓什么这一点倒是让苏扬有些意外，是之前码字的时候，未央看到过太后这个角色吗？
不然她怎么知道太后姓白？总不能真的看过那本书吧...？
“一时想不起来了。”王南苑倒是不尴尬，毕竟她不需要向苏扬证明什么，她实打实是苏扬书的粉丝，还真不心虚。
俞未央说道：“姐夫去忙自己的吧，我跟南苑姐都不会给你添麻烦的。”
王南苑也笑道：“弟弟，工作要紧，我们两个就在这里等着你。”
两人反复这么说，苏扬犹豫了一会儿，便点了点头，回去码字去了。
而留在客厅的王南苑跟俞未央对视了一眼，王南苑脸上的笑容淡了一些，而俞未央的表情直接就是冷着的。
“未央刚才说话很不客气呢，不过我要纠正你一点。”王南苑笑道：“我不是什么狐狸精，我是苏扬的姐姐。”
“口头上的姐姐罢了，这姐姐身份，还不是用来掩盖你对我姐夫真正的感情。”俞未央不客气道：“你还不如你妹妹，你妹妹至少不装，不像你，虚伪。”
王南苑莞尔笑道：“未央妹妹可以照照镜子，便知道谁是最虚伪的人了，一个表面上对姐夫讨厌至极的小姨子，私底下却强迫自己的姐夫对自己做这样做那样，唉，想想也挺可怜的，得不到爱，也就只能走强迫这条路了，不过我也能理解未央妹妹，毕竟是在得不到跟得到之间做选择，强迫也想要拥有，哪怕强扭的瓜不甜，也得去扭下来，不支持，但能理解。”
俞未央自然能感觉到王南苑话里的软刀子，她皱眉不已，这女人还真是麻烦，跟王雨霏不是一个等级的...
俞红鲤带着耳机，把声音调到最大，能清楚地听到两人的对话，听到这番话，她心里都快乐开花了。
把南苑姐选为攻略对象是为什么？不就是为了等着南苑姐怼未央吗？不就是等着南苑姐治一治嚣张跋扈的未央吗？不就是等着未央吃瘪吗？
爽死了！
南苑姐，就当是为了雨霏，对着未央重拳出击吧！
俞红鲤不由得放下手机，双手握拳挥了几下，嘴角的笑容藏都藏不住。
王雨霏刚好工作中伸个懒腰，见俞红鲤正在摸鱼打拳，不由得脑袋上冒出几个问号来。
红鲤心情好像很好啊，不知道遇到什么好事了。
