苏扬待在书房里，跟王南苑玩着游戏。
俞未央就在客厅坐着看电视，让他找不到任何机会出门。
这也就意味着，今晚他肯定没办法动红鲤了，只希望红鲤不要求欢吧...不然苏扬真不知道该怎么办了。
王南苑似乎察觉出苏扬兴致不高，玩了一会儿便停了下来，在语音里问道：“怎么啦？弟弟，你好像不开心？”
“哪有。”苏扬觉得王南苑对情绪变化的敏感度太高了，自己稍微有点心不在焉，她就能察觉到自己的异样。
“嗯...”王南苑略写有些不满的拉长了声音，“现在连跟姐姐都不说实话了？”
“...好吧，确实有那么一点点不开心。”苏扬说道，她他知道王南苑大概会问具体原因，便主动说道：“我跟红鲤的妹妹斗嘴了几句。”
“这样啊。”王南苑说道：“因为什么事啊？”
真正的原因根本不是因为跟俞未央斗嘴，斗嘴这事儿苏扬从来不动气，而且他也说不上生气，只是有些郁闷，因为今晚本来很好的调理机会，结果被俞未央破坏了...
当然，这事是无法跟王南苑说出口，他说道：“一点小事儿，不重要，我也说不上生气，就是有些闷，考虑了一下搬出去的事情。”
“要搬走多不好啊，我们就做不成邻居了。”王南苑闻言连忙说道：“你不开心就可以过来找我嘛，我帮你排解一下。”
“谢谢姐姐。”苏扬心中柔软的位置被触碰到了，有这么一个知心大姐姐，真是太好了。
跟王南苑又聊了一会儿，苏扬听到外面有动静，便知道俞红鲤应该回来了，他便跟王南苑说了一声，结束了聊天，离开了书房。
俞红鲤回家之后，看到俞未央坐在客厅看电视，不由得笑道：“今天怎么有心思在外面看电视？”
“闲的没事，我房间的电脑显示器太小了，没外面看着舒服。”俞未央见姐姐回来了，解释道。
“今天怎么想着在我不在家的时候，吃你姐夫做的饭了？”俞红鲤换了鞋子之后，坐到了俞未央的身边。
“不想泡面吃了。”俞未央说道。
俞红鲤哑然失笑，她伸出手捏了捏俞未央的俏脸，“你啊，别对你姐夫那么不客气啦，他一个人在家里也挺闷的，你还气他。”
“他一个人在家的时候可不一定闷。”俞未央犹豫了一下，说道：“姐姐真的觉得没问题吗？任由姐夫跟隔壁王家姐妹相处？”
“我都说了，是我容许，甚至是我推动的，我希望你姐夫跟她们搞好关系，以便在我不家里的时候，让你姐夫身边有个能说话的人，谁叫你跟你姐夫关系不好？不然这个人就是你了，而不是王家姐妹了？”俞红鲤玩笑道。
俞未央看了俞红鲤一眼，犹豫了一下，随后将头扭到了一旁去，等会一会儿又说到：“姐姐不怕她们把姐夫抢走吗？”
“开什么玩笑。”俞红鲤有些好笑，“你姐夫要是这么容易被抢走的话，那你姐姐岂不是成了废物了？”
俞未央看向俞红鲤，说道：“姐姐很自信啊。”
“当然自信。”俞红鲤骄傲地扬起了下巴，苏扬现在出轨也算有段时间了，但他对自己的好感度却没有丝毫减弱，这就是她自信的来源。
就算苏扬水性杨花、千人骑万人斩，也还是最爱她，所以也还是最好的男朋友。
俞未央抿了抿嘴，说道：“我回房间了，姐姐。”
“不看电视了？”俞红鲤笑眯眯地问道。
“不看了。”俞未央摇了摇头，随后起身往自己房间走去。
这时，苏扬刚好从房间出来，跟俞未央打了个照面。
俞未央冷冷地瞥了苏扬一眼，然后走回了自己的房间。
苏扬也没多管，看向沙发上的俞红鲤，问道：“怎么样？”
“什么怎么样？”俞红鲤偏了偏头，反问道。
“不是去跟你上司还有老板搞好关系了吗？”苏扬笑着问道。
“哦，那还算顺利吧。”俞红鲤想了想，都让她喊孟姨了，应该算是顺利吧？
“有没有提涨工资的事？”苏扬问道。
俞红鲤闻言噗呲一笑，“我们的工资不算低拉，你小子，钻钱眼儿里去了是吧？”
苏扬笑道：“上司跟老板没跟你画大饼？”
“没有，其实聊得基本都是一些私事儿，没聊工作的事情。”俞红鲤站起身，她活动了下身子，“嗯...好累啊，我想多泡会儿澡，泡个一小时吧，宝贝，你给我放下热水~”
既然俞未央回房间了，俞红鲤心里就痒痒的，忍不住给苏扬创造机会了。
苏扬闻言，神色微动，随后给俞红鲤放水去了。
放完水出来，俞红鲤已经找到了等会儿要穿的衣服，她笑眯眯地看着苏扬，“宝贝，洗完澡之后，我们要好好来一场夜间飞行哦~别忘了调理自己。”
俞红鲤生怕苏扬不去找王雨霏连接，所以直接明示了。
苏扬点了点头，“好...”
见苏扬同意了下来，俞红鲤这才满意地走进了浴室。
苏扬立刻给王雨霏发了消息。
王雨霏立刻响应，马上跑了过来。
在楼梯间那啥实在太冷了，容易感冒，所以苏扬最后还是选择了厨房。
苏扬觉得跟俞红鲤之间的距离，也会影响到调理的效果，距离越近效果越好，厨房跟浴室其实也就一墙之隔...如果王雨霏没好好控制音量的话，里面的俞红鲤，其实是有机会听到的。
这种微妙的近距离，对调理来说，是一剂绝佳的调味料。
调理进行的很顺利，结束之后，苏扬将王雨霏送到门口，苏扬刚打开门，就听到了一个不想听到的声音。
“雨霏姐姐？你怎么来了？”
俞未央！
苏扬转过头一看，之间俞未央站在走廊口，她脸上带着轻笑看着两人。
王雨霏顿了一下，随后笑道：“未央，晚上好呀，我过来借东西的~”
“借什么东西啊？”俞未央背着手，轻笑着问道。
“酒瓶起子。”苏扬平静道，他不知道俞未央看到了多少，但从她的反应来看，应该是刚出来，并不知道王雨霏在这里待了多久。
