白天再没发生什么插曲。
俞红鲤下班回来之后，便找了个机会调整了一下微型摄像头的位置，让其能拍摄到洗衣机的位置。
如果今晚未央还会来，那这下便能清楚看到她在做些什么了。
安好摄像头之后，俞红鲤在厨房站了一会儿，想了一下苏扬跟王雨霏之前采用的姿势，不由得抿了抿嘴。
就在她上班的时候，她的男朋友正在跟自己的同事连接呢...
仔细想想之后俞红鲤觉得挺气的，王雨霏回去之后还跑来通知自己，这么一想简直就像是在说“宝贝，我回家上你男朋友去了哦”这样的感觉。
俞红鲤越想越气，不由得在厨房跺了跺脚。
不过俞红鲤一想，这两人今天连接完之后，自己跟苏扬也能连接一下了。
而且经过白天的事情之后，苏扬晚上肯定也没有那么多精力，自己跟苏扬又和谐了。
换句话说，王雨霏只不过是她跟苏扬之间调理的工具罢了，只不过是苏扬为了疼爱自己所用的工具，是没有实际地位的，想到这里，俞红鲤心里舒坦了不少。
工具你得意个什么劲？
没听过小雨伞还能转正的，呵。
不过鉴于苏扬今天跟别的女人连接过了，俞红鲤还是打算戏弄一下他作为自己的补偿。
她从厨房出去之后，见苏扬正独自站在阳台上杵着吹冷风，俞红鲤便走了过去。
“想什么呢？”俞红鲤来到苏扬身边，阳台上比起屋内冷了季度，俞红鲤不由得打了个哆嗦。
“放空。”苏扬微笑着看了她一眼，捕捉到了她打哆嗦的画面，便牵着她的手回到了屋子里。
苏扬放空心思，当然是因为白天的事情。
无论是跟王雨霏的调理，亦或者是那之后差点被俞未央发现，都让苏扬心情复杂。
他每次事后都会审视自己，可每次看到俞红鲤那副愧疚的模样，苏扬又忍不住动恻隐之心，不想让她那么自责难过。
人啊，真是复杂的生物啊。
“有什么烦心事吗？”俞红鲤任由苏扬牵着自己的手，无论如何，无论心里对苏扬跟王雨霏连接的事情有多少不满，俞红鲤也不会向苏扬输出自己的负面情绪。
要藏的好好看，只让他看到自己好的一面。
俞红鲤在苏扬之前没谈过恋爱，对她而言，苏扬既是第一个，也是她的唯一，所以没有感情经验的她，选择了最简单最朴素也最累的方式谈恋爱——把最好的全部展现给他，不好的都藏起来。
所以她在苏扬心里总是完美的。
其实她也会有不好的地方啊，只是可能她藏得比较好，亦或者苏扬眼里就没有自己的缺点吧。
这样累了点，但俞红鲤觉得值得。
“没有啊。”苏扬笑着摇了摇头。
“真的？”俞红鲤牵着苏扬在沙发上坐下，“有事就跟我直说啊，不要埋在心里。”
“嗯。”苏扬笑了笑，笑容中藏着些许复杂，不敢让俞红鲤发现。
俞红鲤盯着苏扬看了一会儿，随后抿着嘴甜甜笑了一会儿，说道：“今天雨霏请假回来了，说是家里有事，你知道发生什么事了吗？”
“啊？不太清楚，我没过问。”苏扬摇了摇头，“雨霏没跟你说的话，估计不太好跟你说吧，你也别问南苑姐跟雨霏了。”
那肯定不好跟我说，难道她要说“我回家跟你男朋友连接去了”？
要是王雨霏真这么说，那俞红鲤还真的佩服她，能嚣张跋扈到这个地步，那确实有点水平。
“话是这么说，但如果雨霏真有困难的话，我们也不能坐视不管啊。”俞红鲤故作沉思，说道：“我看她行迹匆匆，急忙回来了，也不知道到底发生了什么，她回家之后来找过你吗？”
“没有。”苏扬摇了摇头，“中午吃饭的时候我才知道她回来了。”
“这样啊。”俞红鲤看着苏扬，见他神态愈发自然，也不知道是不是对自己说谎说习惯了，心理压力渐渐降低了的原因，不过她依旧能捕捉到几分不自然之处，比如说他放在大腿上的另一只手虚握着，有些不太自然微微颤动。
“不知道到底是什么事，让她这么着急。”俞红鲤说道：“要不我还是问问她，看能不能帮上忙算了？”
苏扬看了一眼俞红鲤，你帮忙？你帮什么忙？本来就是帮你的忙...
你可能也就只能帮着推一下了...
“相信我，雨霏不是那种明知道我们能帮忙却不愿意主动开口的人，如果她真的需要我们帮忙，肯定会主动开口的。”苏扬说道。
“那倒是，你比我了解她。”俞红鲤有些揶揄道：“那我就不去多问她了。”
这话说得，一时让苏扬哑口无言，如果不是因为知道红鲤不爱阴阳怪气，还真以为俞红鲤一瞬间是俞未央附体，在阴阳怪气呢。
“唉，苏扬，问你个问题。”俞红鲤看着苏扬，小声说道：“我忘了之前有没有问过了，反正就算是问过我也不记得答案了。”
“什么问题？”苏扬奇怪道。
“你觉着，我跟王雨霏比起来，哪个让你更...嗯...更开心一些？”俞红鲤问道。
“你啊。”苏扬毫不犹豫地说道。
以前跟王雨霏在一起的，开心也有，但难受也有，毕竟她当时是个动不动就要用割手腕的方式威胁逼迫他不准给异性接触的女人。
俞红鲤则不同，她极少让苏扬觉得头痛，就算有些事情会让苏扬为难，她也会用她的方式来让苏扬放松下来。
“你好像误会我的意思了。”俞红鲤一听，本来是有些开心，但她仔细想了想，又觉得不现实，可能是自己没说清楚，让苏扬误会了，她低声说道：“我说的事床笫之间那事，不是在一起的感觉...我是说床笫之间，我跟雨霏谁让你更开心一些？”
苏扬看了一眼俞红鲤，欲言又止。
“说啊。”俞红鲤推了推苏扬，“别不好意思嘛，说实话，没必要觉得会让我伤心，我抗压能力可强了。”
“你。”苏扬有些违心地说道，他实在不想让俞红鲤难过。
可俞红鲤对苏扬何其了解，一看到苏扬这表情就知道他说的违心话，不由得嘟了嘟嘴，“我让你说真话。”
“...”苏扬见自己完全被俞红鲤看透，犹豫了一下，还是说道：“我不想说她比你更好。”
“...那就不说，不过我也知道答案了。”俞红鲤拍了拍苏扬的大腿，朱唇嘟着，觉得自己简直就是找罪受。
明知道自己战斗力远不如苏扬，却要问个答案出来，明知道这答案不会让自己满意，还是忍不住想要问...
俞红鲤摸了摸自己脑袋上的红色贝雷帽，只觉得帽子似乎变沉重了不少。
