苏扬沉默了许久，随后说道：“孟姨说得对，我好像确实该去找他们。”
“我只是一个建议。”孟颖说道：“去不去，还看你自己。”
苏扬说道：“不是为了解惑，也不是为了其他什么乱七八糟的东西，只是为了完成我母亲的遗言，我确实该做这件事情。”
“只不过，我真的能找到吗？”苏扬叹了口气。
“他们是在这边的火车站找到我的，火车站这种地方...人流量太大，我甚至不知道，我是不是本地人，很有可能是从外地过来的，我们国家这么大，这么多人，我身上也没有任何可以提供线索的东西，想找到他们，跟大海捞针一样。”
“是啊，如果能找到，一定是有什么特别的缘分在身上。”孟颖看着苏扬，笑了笑，笑容越发浓郁，“不过不用担心，再困难，孟姨也会支持你的。”
“孟姨别的东西没有，钱特别多，总归是能给你提供一些助力的。”
苏扬沉默了一会儿，说道：“其实红鲤也很想让我去找亲生父母来着。”
孟颖有些意外，“我还以为红鲤会跟你想法一样？”
“我跟红鲤其实很多时候想法都不太一样的。”苏扬笑了笑，“红鲤独立习惯了，做任何事情都有自己的思考，不过我们总是会有一方退让，所以哪怕我们经常意见不同，却也不会因此闹出什么矛盾来。”
孟颖有些感叹，“能遇到红鲤这样的女孩，能遇到这样的养父养母，却又从小患病疑似被抛弃，该说你运气好呢，还是运气不好呢？”
苏扬笑了笑，“这就是所谓上帝给你关上了门，却又打开了一扇窗吧？”
孟颖说道：“确实打开了一扇窗，但没有人能给你关上门，就算有所谓的上帝给你关上了门，你也可以打开，门就是这么用的，所以去找他们吧，说不定，是个大团圆的结局呢？”
苏扬笑道：“孟姨，谢谢你，我想通了很多东西。”
“不用谢我。”孟颖笑道：“有些事情你迟早都会想通，我只不过是帮你提前一点而已。”
“如果你的父母真的是把你丢下的话，那不认他们就行了。”
“如果不是，刾或许你可以给他们一个机会，一个...弥补这么多年来，只生不养的遗憾、弥补这么多年来，他们对你的亏欠。”
苏扬点了点头，“我知道了。”
“哎呀，对不起，习惯性用上说教的口吻了。”孟颖连忙摇了摇头，“我有什么资格教你怎么做事呢？”
“孟姨怎么没资格？”苏扬笑道：“您现在是我跟红鲤的干妈了。”
孟颖低下头，说道：“我真没这个资格。”
“我说有，那就是有。”苏扬握住了孟颖的手，笑道：“您跟我，比我跟我亲生父母还亲近呢，他们没有这个资格，您有。”
孟颖笑了笑，“假设说...苏扬，假设说你知道他们当初是有难言之隐的话，你会跟他们相认吗？”
“我也...不知道。”苏扬闻言怔了一下，随后沉默了一会儿，说道：“母亲只让我去找他们，没让我跟他们相认...可能会，可能不会吧，再者说，我觉得其实他们只是不想为了我花钱，所以才丢下我的可能性更大一些，所以，我其实没怎么想过跟他们相认的画面。”
“这样啊...”孟颖点了点头，“那其实也还早，等到找到他们之后，再做决定也不迟。”
“你有什么印象没有？就是对你还在你亲生父母那边的时候，有没有什么相关的记忆？”孟颖询问道。
苏扬摇了摇头，“我真不记得了，我小时候的记忆很模糊，非要说的话...倒是做过一个相关的梦。”
“梦里我被人拖着走，但看不到对方的正脸。”苏扬想了想，说道：“但梦里似乎有个声音在告诉我，那好像是我的外婆还是谁...但梦不能拿来当参考依据吧？”
孟颖看起来欲言又止，她停顿了一会儿，说道：“那孟姨可以替你查当年那些失踪孩子的档案，或许能查到些什么。”
“如果是我亲生父母把我丢下的，那他们去没去录入过档案都不好说。”苏扬说道。
“可反过来说，如果能找到你的档案的话，那说不定他们其实不是主动把你丢下的呢？”孟颖微笑道：“别这么想嘛，心里带点希望。”
“可是有希望才会绝望，如果从一开始就没带希望的话，真的像孟姨所说有些苦衷，那便是惊喜，如果没有苦衷，就是把我丢下，那我也不至于太失落。”苏扬笑道。
“我不知道你父母到底是怎么回事，但我是个女人，我了解一个母亲的心理，孩子就是从身上掉下来的肉啊，怎么会不心疼，怎么会舍得丢下呢？”孟颖柔声道：“就算有那狠心无情之辈，那也始终是少数而非绝大多数。”
“孟姨没有孩子吧？”苏扬说道。
“我都没结婚。”孟颖笑着回答道：“而且我有孩子啊，你不就是吗？”
苏扬笑了笑，“也是....”
孟颖莞尔一笑，“而且，我身边有孩子的朋友也不少的，她们对自家孩子，那可都是很溺爱的。”
苏扬抿嘴笑了笑，“那就麻烦孟姨帮帮忙了。”
“别跟孟姨说麻烦。”孟颖摇了摇头，她笑道：“你忘了咱们现在是什么关系了啊？你要学会跟孟姨撒娇，要有个‘幺儿’的样子才行呀？”
苏扬有些不好意思，都这么大人了，哪好意思撒娇啊，哪怕是在王南苑那边，撒娇的次数都很少。
而客厅，王南苑一直都在看着厨房，见孟颖进去那么久都没出来，忍不住低声对俞未央说道：“你就放心孟颖接触你姐夫？我告诉你孟颖对你姐夫可没安什么好心。”
“比你好就行。”俞未央哼了一声.
“那可不见得。”王南苑说道：“她那个女人，对苏扬的占有欲强着呢，我不介意你防着我这个名正言顺的姐姐，但是我觉得你最好替你姐姐防范一下孟颖比较好，免得她到时候偷鸡成功，你都没得哭。”
