俞红鲤对俞未央直接跟孟颖直说她喜欢姐夫这事儿也挺吃惊地。
不过以未央的视角来看，就算孟姨告诉了自己这些事情，未央倒也能找到理由来说，比如说什么“只是在孟姨面前这么说”之类的话，然后借着她对两人关系的思维惯性，来否定这是她的真实想法。
但这样做风险也太大了吧？
为了压制南苑姐，她甚至愿意做出这么冒险的事情啊...
不过，这就对了。
她这么紧张这么反对南苑姐的靠近，就说明自己做对了！
所谓敌人越反对，就越说明自己做对了不是吗？
早该让未央好好急急了。
尽管把妹妹选择成了攻略对象，但俞红鲤对俞未央跟苏扬的感情其实很纠结。
一方面，系统肯定会发布一些任务，让自己推动俞未央跟苏扬的感情，两人一定会走↗小￠说≥交≡流≤群∨≈尔％把<>❻¤⑼°午￥旧@#&%叄(澪!@妻＄到一个双向攻略完成的地步。
可另一方面，为了以后的生活，俞红鲤是希望俞未央跟苏扬的感情不要太深的。
这对日后的生活可没有什么益处，所以，俞红鲤现在一方面会做系统给的任务，不做不行啊，随着现在任务奖励的点数提上了，任务失败的惩罚也上来，以前失败或者超时只会扣一百，现在直接扣一千，直接翻了个十倍。
本来俞红鲤心里还有小九九，说是不是可以不做未央的任务，或者说只做到一定程度就不做了，分刷起来就行了，但是现在这个惩罚...她可经不起几次。
所以，俞红鲤现在希望有人能压制住未央，未央跟苏扬攻略完成如果是不可避免的事情的话，那最好不要让未央在苏扬心里占据太重要的位置，这样对未央对苏扬，其实都是件好事。
对苏扬来说，未央没那么重要，那到时候自己要求未央离开，苏扬也不会有那么痛苦，未央如果能意识到她在苏扬心里没那么重要，可能也没那么纠结吧，被分开之后可能也不会这么痛苦。
俞红鲤也挺担心孟颖把这事儿告诉自己，如果孟姨真告诉了自己，那自己该怎么办？好像就只能装傻充愣了吧？
不过看到孟颖直接去找了苏扬，俞红鲤心里也有些想法。
她也能感觉到孟姨其实可能更偏爱一些苏扬，孟姨膝下无子嗣，也没有什么亲戚，剏想要儿子女儿又不想结婚，然后可能对比起自己当女儿来说，更想让苏扬当儿子之类的，所以更偏爱苏扬一些？
在这个基础上考虑，那孟姨告诉自己的可能性并不算特别高。
因为父母肯定要对偏心的那个更好一些嘛。
而苏扬这会儿正汗流浃背呢。
他真不知道自己在孟姨心里成了怎么样个形象了。
感觉说越多，错越多，越抹越黑了。
苏扬说道：“孟姨，您出去跟她们聊天吧，别让你身上沾上油烟味了。”
“你这话说得，我不喜欢。”孟颖摇了摇头，“我又不是什么不食人间烟火的仙女，怎么就沾不得油烟味了？你心里，孟姨就是这个这么脱离现实生活的人？”
苏扬意识到自己说错话了，连忙补救道：“孟姨当然不是个脱离现实生活的人，只是觉得，有我在的话，不该让孟姨沾上油烟味。”
孟颖笑了笑，“我又不介意。”
“总要给我尽一番心意的机会吧？”苏扬见孟颖笑了起来，这才松了口气。
“有的是机会。”孟颖看着苏扬，笑道：“我还指望你跟红鲤给我养老呢。”
苏扬沉默了一会儿，说道：“孟姨，其实有件事儿我跟红鲤讨论过，但不知道该不该说。”
“没什么该不该说的，在我面前没什么忌言的。”孟颖说道：“说吧。”
“就是....”苏扬犹豫了一下，说道：“我跟红鲤讨论过，我们两个上面都没有长辈了，您也没有晚辈，之前不也说过把你接过来一起过年的事情吗？也说过给孟姨养老的事情，所以就在想，要不咱两把孟姨拜为干妈或者义母之类的。”
“唉，其实我一开始觉得不太好，显得我们贪图什么一样，但既然孟姨有让我们养老的意思，那我们就觉得不能辜负孟姨的想法。”
苏扬其实很不好意思。
因为如果孟颖是什么普通家庭的话，那他跟红鲤没什么不好意思的，直接说就行了
但是孟姨太有钱了，这让他感觉做什么事情，都有些不怀好意或者贪图什么的嫌疑。
孟颖莞尔一笑，“我了解你，也了解红鲤。”
“要是红鲤真贪图什么的话，早该来当我私人秘书了。”
“要是你贪图什么的话，不也是一样？”
“千黛认识红鲤多久了？在我面前夸奖过红鲤不知道多少次，我又跟你相处过几次？还不了解你的秉性？”
“孟姨可没有那么喜好猜忌。”孟颖笑道：“所以别觉得我会怀疑什么，在我眼里，你跟红鲤其实可以说是视金钱如粪土了。”
苏扬连忙摆了摆手，“我跟红鲤可没有那么高尚，或许确实不那么在乎钱，可本质上是因为我们现目前的收入完全能够支持我们生活，所以对钱才没那么在意，毕竟物质需求已经得到了满足嘛，这要是我们缺钱的话，说不定早就去当了孟姨的私人秘书，那种情况下可没有这么多考虑。”
“人非圣人嘛，不过懂得知足的人可不多。”孟颖说道：“绝大多数人，都是贪得无厌的，孟姨见过太多太多人了，把钱看得比较淡的，百个人里也难遇到一个。”
“哎呀，扯远了。”孟颖撩了撩鬓发发丝，随后笑道：“我觉得挺好的，干妈，那你跟红鲤，就是干儿子、干儿媳？”
“也可以是干女儿、干女婿的。”苏扬说道。
孟颖笑了一下，“那孟姨有点私心，其实更想要个儿子一些，所以还是干儿子干儿媳吧？”
苏扬张了张嘴，随后笑道：“孟姨说了算。”
“那，现在你能喊我一声吗？”
“干妈？”苏扬喊了一声。
孟颖笑靥如花，但笑着笑着，笑容又渐渐淡了下来，“平常还是喊孟姨吧。”
“孟姨不喜欢吗？那就喊孟姨吧。”苏扬点了点头。
“不是不喜欢，只是觉得...唉，没什么。”孟颖摇了摇头。
