苏扬感觉到自己的手被握住，他转过身看了看，随后立刻将自己的手抽了回来。
王南苑也稍微怔了一下，随后有些不好意思地收回手，“抱歉抱歉...”
她的俏脸上泛着淡淡的红晕，不知道是因为搬东西累着了血气上涌，还是因为刚才的举动。
“还有什么事吗？”苏扬问道。
王南苑刚才出了点点细汗，额前有些发丝都贴在光润的额头上，配上那张美艳绝伦的俏脸，很有魅力，她见苏扬没有太多反应，脸上重新绽放出笑意，“还没来得及谢谢你呢。”
“不用了。”苏扬摇了摇头。
“不能让你白帮忙啊。”王南苑呵呵一笑，“你稍微等一下...”
说着，王南苑就走进了厨房，似乎打开了冰箱，没一会儿，王南苑就从厨房出来了，手里提着一口袋东西递给了苏扬，“这是我自己包的饺子，我自认为还是不错的，拿回去尝尝吧。”
苏扬倒是没拒绝，收下了饺子，转身打算走，想了想，又停下脚步，说道：“南苑姐，红鲤昨天就跟我说了，晚上想请你们过来一起吃晚饭。”
“是吗？那就恭敬不如从命。”王南苑笑着点了点头。
苏扬这才离开。
而公司里面的俞红鲤则有些坐不住了，她拿着手机，想给苏扬打电话，但又不知道打电话过去问什么...
难道问他刚才跟哪个女人牵手了？
这也太奇怪了...
不是，他在家里能跟哪个女人牵手啊？
平时跟个大门不出二门不迈的小媳妇儿似的...哪有什么女人给他牵手啊？
最有可能的就是王雨霏...俞红鲤看了看旁边工位上同样在工作的王雨霏，他总不能开个什么传送门跟王雨霏牵手吧？
或许只是...出去买东西结账的时候手碰到了一起？
嗯...这个倒是有可能，俞红鲤没有什么心理洁癖，觉得自家男朋友不能跟别的女人手碰手，一想到这种可能，俞红鲤这才松了口气。
“友情提示，苏扬不是跟所有女人出现肢体接触就能增加点数的。”这时，AI冷不丁地冒出一句话来。
“哈...？”俞红鲤顿时问道：“那她是跟谁手碰手啊？”
“潜在攻略对象，王南苑。”
“哈？”俞红鲤顿时惊了，尽管俞红鲤现目前要让苏扬去跟王雨霏产生肢体接触，但在她没有干预的情况下就发生肢体接触多少有些不对劲吧？更别提居然还是王南苑？
什么乱七八糟的。
俞红鲤连忙就像打开王南苑的个人信息，想要查看一下内容以及她对苏扬的好感，结果找到王南苑的头像之后，想点开系统却提醒“人物个人信息处于锁定状态，需宿主完成对王雨霏的攻略解锁。”
“...AI，她们姐妹都是攻略对象？”俞红鲤沉默了一会儿，问道。
“没错，王南苑也是潜在攻略对象，她符合优质人类女性标准。”
“...所以你这个优质人类女性标准是按照什么判定的？”俞红鲤忍不住问道。
“容貌、性格、个体素质。”AI说道：“王南苑符合所有评判标准，她的容貌得分——极高，性格得分——极高，个体素质得分——极高，她的个人评分甚至要胜过王雨霏，但攻略难度远胜过王雨霏，系统判断苏扬必须要完成对王雨霏的攻略之后，才能顺利攻略王南苑。”
“容貌跟性格我都理解，个体素质是什么意思？”俞红鲤问道。
“个体素质主要从对方的身体素质、是否具有体香、跟苏扬的契合程度等种种因素来判断得分，宿主可以理解为，个体素质越高的对象，越容易在苏扬在床事上迷恋就可以了。”
“...！@＃￥%...”俞红鲤想骂娘，但沉默了一会儿，她试探性地问道：“我的个体素质高吗？”
AI沉默了一会儿，说道：“宿主的个体素质得分——中等。”
“啊...？为什么我是中等啊？我可是苏扬真正的女朋友！”俞红鲤恼怒了，不是，是个女人都比我跟我男朋友的契合度更好是吧？
“宿主的战斗力太差了，苏扬在宿主这里根本得不到真正的满足，能评上中等，还是因为苏扬对你的好感度太高，不然你只能评个差。”AI淡淡地解释道：“但宿主也不用担心，尽管系统商店中售卖的绝大部分都是提高苏扬各项能力的药水，但也有些能够提高宿主战斗力的药水，尽管是宿主这样的杂鱼，也能暂时拥有堪比其他人类高质量女性的战斗力。”
俞红鲤要气死了，我要嗑药才能比得上其他女人是吧？
她长出了口气，沉默了一会儿，问道：“所以刚才的得分是什么情况？”
“鉴于宿主过分担忧地缘故，我就大发慈悲地告诉宿主吧，刚才的系统加分确实来自于王南苑，但那并非是因为苏扬或者王南苑主动牵手，只是一次小小的误会而已。”AI用冷淡到没有任何感情波动的声线说道。
“...”俞红鲤有些怀疑这个系统的制作人跟自己有仇，怎么这么气人呢？
不过，这样倒是能放心下来了。
对嘛，苏扬就不是那种会主动出轨的人。
就这样，时间来到了下午的下班时间。
俞红鲤来到了王雨霏身边，笑道：“雨霏，一起回家吧？”
王雨霏看了看俞红鲤，露出了恬静的笑容，“好...”
俞红鲤对王雨霏的感觉其实挺复杂的，她对王雨霏的第一印象还挺不错的，但对方现在成了“攻略对象”，还是苏扬的初恋前女友，她心里多少有些复杂，但仔细斟酌之后，俞红鲤觉得还是必须有必要压下情绪，跟王雨霏搞好关系的。
因为如果关系差，不仅不适合攻略，对方甚至还可能蹬鼻子上来抢走苏扬，但关系如果很好的话，对方说不定只能当个秘密情人？
到时候不是本皇后一日不死，尔等始终都是妃子？想废就废，等到苏扬的病治好了之后，就把她们都踹了。
只不过是为了自己跟苏扬未来幸福的工具人罢了。
所以，现在还是有必要虚情假意一下的。
“晚上去我家吃饭吧。”俞红鲤跟王雨霏一起下了楼，王雨霏没车，所以就坐着俞红鲤的车回家，路上，俞红鲤说道。
“没问题吗？”王雨霏闻言看向俞红鲤，“会给你跟苏扬添麻烦吧？”
你还装上了...你巴不得来我家吧？
“没事。”俞红鲤微笑道：“咱们又是同事又是邻居的，就该多走动走动，平时没事就可以过来玩。”
唉，明知道是狼，却偏偏必须引狼入室。
王雨霏看了看俞红鲤，嘴角微微上扬，笑容还是那么恬静动人，“那就打扰了。”
俞红鲤看了一眼王雨霏，要不是从系统那里知道这王雨霏的隐藏性格偏执度高跟占有欲强的话，还真就被她骗过去，她看上去简直就是个温温柔柔的大家小姐...
苏扬是因为她的性格跟她分手吗？俞红鲤心里稍稍有些好奇，但这会儿也不太好问。
一想到晚上自己还得让苏扬跟王雨霏发生肢体接触，俞红鲤就有些心累。
制作系统的人，可别让我逮着你了，不然非得让你知道什么叫做残忍。
“雨霏有谈过恋爱吗？”俞红鲤问道。
“...谈过一次。”王雨霏看向窗外，沉默了片刻，缓缓点头说道。
“...我是不是问了什么不该问的问题了？”俞红鲤说道。
“没事...都已经过去了。”王雨霏压了摇头，“我都把他忘了。”
你可垃圾拔捯吧。
知人知面不知心，看着这么清纯可人的温柔女孩子，其实是个骗子，明明对我家苏扬贼心不死，还说忘了...
俞红鲤面带笑容，心中却不屑一顾。
