苏扬都愣了一下，不过没多久便轻轻搂住了王南苑，他说道：“回去吧，姐姐，外面太冷了。”
“不冷。”王南苑知道自己有些激动了，她从苏扬怀里起来，看了看广场上那几个大字。
这里看着比在楼上看着清晰多了，而且也比想象中更大一些...
大概是为了让自己能够清楚看到，所以苏扬也是费了一番心思的。
也多亏了这些天一反常态的极端天气，让小区里堆积了这样不算深但也不算浅的积雪...
“我还没回答你的问题呢。”王南苑看着苏扬，出了口气，才说到：“我很喜欢...”
苏扬笑了笑，“那就好，只不过这个场景可不好复刻了，毕竟不知道，我们这里下一场这样规模的大雪，要等多少年后了。”
“...是啊...”王南苑看了看广场上那几个大字，笑了笑，“可能等白天，那些小孩子出来了，这几个大字可能就被人毁掉了...”
“没办法，所以我写完之后就在这里等着，怕有人在姐姐还没看到之前就毁掉。”苏扬说道：“虽然不算难，但毁掉的话，再去找这样一块比较大、积雪深度也还不错的地方，可就比较困难了。”
“怎么想到在雪上写字啊？”王南苑问道。
“姐姐不是喜欢雪景吗？我比较笨，想来想去就就想到这么一种方法，我写的时候心里也挺忐忑的，害怕姐姐不喜欢。”苏扬挠了挠头，“凢不过好在姐姐给面子。”
王南苑闻言娇嗔着拍了苏扬一下，“什么我给面子？不要这么说，搞得像外人一样。”
“而且...我真的很喜欢。”
“早上起来的时候，我发现昨夜应该是下了一场大雪，银装素裹的却是很漂亮，但我却觉得空荡荡的。”
“现在不空了。”王南苑抿了抿嘴，“大概一辈子也不会空了。”
“姐姐气消了吗？”苏扬问道。
“看到有个弟弟，为了讨姐姐开心，做了这样的努力，你觉得我还能生气吗？”
其实王南苑醒来的时候，气早就消了，但是她并不介意让苏扬觉得那是他的功劳。
她笑着捧住了苏扬的脸，“我真是捡到宝了。”
苏扬都被王南苑说的不好意思了，“其实我也没做什么事啊，姐姐别这么说了。”
王南苑笑着，写字可能不困难，但难的是它出现的时机，它背后藏着的心思...
想到这里，王南苑眼眶又有些酸。
其实一开始明明只是为了给雨霏说好话，所以才跟苏扬搞好关系的。
只是越了解苏扬吧，越觉得苏扬细心贴心。
带着功利的目的接近，却又真的喜欢上了这个弟弟。
怀带着破坏他现在的家庭的想法，享受着他的关心。
沉重的愧疚跟感动让王南苑心情复杂不已，都快不能呼吸了。
这样的人，雨霏居然不想着狠狠抓紧，还要去维护他跟红鲤的关系...
怎么舍得的啊？怎么舍得把他拱手让给别人啊？
“姐姐，该上楼了。”苏扬发现王南苑在微微颤抖，还以为她太冷了，他一边解下了自己的围巾，给王南苑绕在脖子上，一边说道。
王南苑回过神来，也没有阻止苏扬，她笑了笑，说道：“弟弟，你知道吗？我人生里记得下了两场雪。”
“第一场是雨夹雪，那都说不上是雪，所以那时候我就想着要看一场真正的雪。”
“前些天这个想法我实现了。”
“但实现之后，我总觉得空荡荡的，也总觉得好似少了些什么，太冷清。”
“现在我知道少了什么了。”王南苑牵住了苏扬的手，“你昨天问我，说我想到以后要做的事情，想到以后得‘意义’的没有。”
“我当时说还没有。”
“现在我找到了。”
“是什么？”苏扬问道。
王南苑笑着摇了摇头，“秘密哦。”
“跟我有关？”苏扬问道。
王南苑点了点头，她牵着苏扬的手往他们住的那栋楼走去。
苏扬回过头看了一眼广场上的几个大字，说道：“可惜等会儿就要被破坏了。”
“没事啦，写在广场上的字能破坏，但你写在姐姐心里的字，姐姐能记一辈子。”王南苑并不在乎那些。
“所以姐姐昨天是跟雨霏吵架了？”苏扬回过头来，他问道。
“嗯...我们在某些事情上有些不同意见，所以起了争论。”王南苑点了点头，“不过我们两个吵架也不是一次两次了，你不用担心的。”
苏扬无奈地笑了笑，“雨霏经常惹你生气吗？”
“也不能这么说，其实有些时候我也有错。”王南苑笑道：“只是我脾气不太好，容易被她顶嘴了两句就上头。”
“姐姐明明脾气那么好。”苏扬说道。
王南苑想说那是因为苏扬根本就不是个会惹人生气的人...
可话到嘴边，王南苑又有了一些小心机。
她笑道：“只对弟弟这样哦。”
“我是特殊的吗？”苏扬有些受宠若惊。
王南苑牵着苏扬的手，就像是姐姐牵着弟弟。
哪怕正常姐弟到了这个年龄大概也不会牵手了。
王南苑跟苏扬上了电梯。
她转过头看着苏扬的侧脸，抿了抿嘴。
随后又看向前方。
雨霏，你说让我不要多管闲事。
可你这样不作为，那就意味着错过。
你真想跟他当一辈子朋友吗？
你相信那种比爱情陪伴更长的是友情哪种鬼话吗？
你要是不愿意挥锄头的话...
王南苑又一次偷看了一下苏扬，看着苏扬那张对女性杀伤力巨大的容颜，她抿了抿嘴。
不行....不行。
我是姐姐，不能对苏扬有...
更何况雨霏还喜欢他...
可是她太笨了呀...让她哀其不幸，却又恨其不争。
而且我又不是真的姐姐。
明明机会就在眼前都不会把握。
这样下去，真的要放走苏扬了。
到时候苏扬跟俞红鲤结婚了，那就真的什么都结束了...
那样的事情不要啊...
一定要把苏扬变成自家人。
不管用什么样的方式...
如果你不行动，那就只有我来了...
这个弟弟，她可是不会放手的。
对不起，弟弟，我是个坏姐姐...
而刚醒来的俞红鲤听到连续几个系统点数增加的提醒，听到王南苑对苏扬好感增加的提醒都愣了一下。
“啊？发生什么事了？”
