“姐姐，别问这个了。”苏扬叹了口气，“我没办法回答你。”
见苏扬如此为难，王南苑笑着拍了拍他的手背，“好吧好吧，姐姐不为难你了，姐姐有错。”
其实从苏扬现在的表现，王南苑已经知道答案了...
雨霏还挺厉害啊？
“那咱们不涉及红鲤，你不是跟红鲤的妹妹也有关系吗，那你觉得俞未央，跟雨霏，谁让你更爽一些？”王南苑问道。
这个苏扬倒是不用多想，肯定是俞未央，没办法，她跟俞红鲤关系太近了，这种禁断关系带来的心理生理的双重刺激感可不是其他人能比拟的，更何况，未央在那种事情上真有些天赋，总是能整出一些让苏扬上头的玩法来。
但是直接说未央更好也不好吧？
毕竟不管是雨霏，还是姐姐，对未央都有负面情绪。
再者说了，其实姐姐问这种话，本质上也不是真的想得到答案，而是想得到她想得到的答案。
所以苏扬犹豫了一会儿，而这么一犹豫，人精似的王南苑就已经看出来，“俞未央给你的感觉更好？”
“我没这么说。”苏扬连忙说道。
“我看得出来，你也没必要敷衍我什么。”王南苑笑了笑，“而且，我又不会生气，你不会觉得姐姐会因为这些事情生气吧？”
“没有。”苏扬眨了眨眼，不管有没有，现在都只能说没有。
“其实我能猜到，毕竟俞未央是红鲤的妹妹，是你的小姨子，当然会觉得更刺激啦。”王南苑说道：“比起俞未央来说，雨霏确实要差点呢。”
这可不是我说的啊？我无罪！
王南苑笑了笑，“雨霏从小就不擅长跟别人争什么，要是有人跟她争什么，她基本都是直接让步的，实在舍不得了，也只会默不作声地死死抓着那个东西，不放手。”
“雨霏在这方面，可不是未央的对手。”
苏扬听到这话，心里沉默了一会儿。
昨晚他就在想这个问题。
雨霏的性格对现目前的情况来看似乎很好，但毕竟是苏扬真正爱过的女人，见她如此付出，心里总是控制不住地想回应她。
可是又不能回应，因为他再怎么样也是俞红鲤的男友。
“我知道雨霏的想法，她其实挺喜欢现在这种情况，只需要偷偷留在你身边，她就很满足，但弟弟，你会给她这个机会吗？会不会想着迟早有一天要离开她呢？”王南苑问道。
王南苑昨晚也经历过了漫长的心路历程。
她一直都在纠结自己到底是要让王雨霏跟苏扬保持距离还是干脆直接两个人一起增近距离。
思考良久之后，王南苑决定还是为了王雨霏，放下自己的独占欲。
这丫头喜欢苏扬多久了？
念叨他多久了？
就算她在这件事情上瞒着自己，让自己很不爽，但归根结底，她也姓王呀，两人体内流着一样的血呀，所以，狠心横刀夺爱这种事，王南苑觉得自己很难做出来。
既然如此那不如姐妹一起上阵！
这样对隔壁俞家姐妹威胁也大一点。
毕竟本来就要努力挖墙脚了，自己家里还搞内讧，实在不应该。
所以，王南苑要拉近自己跟苏扬的关系，也要维护苏扬跟王雨霏的关系。
只不过，现目前还不能让雨霏知道自己的想法，她可能已经有怀疑了，但只要自己死不承认，她也没什么办法，等到生米煮成熟饭之后，雨霏就算反对也拿不出什么办法了。
苏扬说道：“我...心里其实也挺复杂的，我跟雨霏的关系按道理来说不应该，但这是我自己犯下的错，没资格说什么。”
“你应该了解雨霏的性格，我看她，不仅完全没有破坏你们关系的想法，甚至还想当你们感情的卫士呢。”王南苑有些感叹，“你说她多傻啊，傻得可怜。”
苏扬叹了口气，“所以我现在一直都在维持现目前的处境，至少，暂时不用分开。”
“那以后呢？你跟红鲤总要结婚吧？之后还会给雨霏这么一个空间吗？”王南苑说道。
苏扬有些迷茫。
其实以他现在的想法来说，只要不影响到自己跟红鲤的关系，他自然不介意给王雨霏一点空间，对这个痴情的女人，苏扬觉得自己的这点事情根本不够。
可这毕竟是现代，一夫一妻，跟雨霏的关系根本就不应该。
可真的能斩断吗？能舍得斩断吗？
苏扬甚至觉得，如果是自己开口让王雨霏离开的话，王雨霏可能都不会告诉红鲤她一直都跟自己维持着出轨关系，而是会默默离开。
可他真的忍心吗？
凭什么为了自己可以放弃很多东西的她，什么都得不到，这不是欺负老实人吗？
要是放在古代就好了，不用想这么多，可以兼顾红鲤跟雨霏，甚至还能兼顾未央以及...姐姐。
苏扬说道：“其实可以的话，我并不介意让雨霏留在我身边，不刾如说我也希望这样，可是，纸包不住火，红鲤终有发现的一天。”
王南苑闻言轻叹了口气，“其实红鲤能接受雨霏这种跟你有过恋爱关系的人继续跟你相处，就已经很大方了，总不能要求雨霏还能继续当个第三者吧？我理解弟弟，知道弟弟很为难。”
“所以，还是当姐姐比较好，没有分开的理由，不是吗？”王南苑笑道：“当姐姐，亲密一点的姐姐，其实跟雨霏也没多大关系，对吧？”
苏扬听到这话，就知道王南苑有把她跟自己的关系与王雨霏跟自己的关系画等号的意思了，她几乎是在明示她的想法。
真要这么一错再错下去吗？
前面，可是深渊啊。
“唉，既然现在想不通，那就别想了，人生不过三万天，有一天是一天，至少现在你不用思考离开雨霏的事情，也不用思考其他的。”王南苑活动了一下肩膀，“弟弟，你能帮我按摩一下吗？”
苏扬见王南苑转移了话题，心里松了口气，随后点了点头，给王南苑揉捏了下肩膀。
