俞红鲤昨晚做了个梦，梦到自家男友被各种狐媚子缠上了。
这些狐媚子一个个张牙舞爪的，把自家男友的精气都给吸干了，最后苏扬成了人干。
最过于痛苦的还不是这个，最过于痛苦的是她不仅仅只能看着，甚至这些狐媚子还是她亲自找来的...
所以早上起床的时候，她表情多少都有些微妙，苏扬注意到之后，有些好笑道：“怎么这个表情啊？看上去委委屈屈的？”
“...做噩梦了。”俞红鲤嘟了嘟豆沙色的唇，喝着粥，随后问道：“未央呢？出门了吗？”
“应该吧。”苏扬说道：“刚才一直在厨房，好像听到过关门声。”
“读研这么忙的吗？”俞红鲤歪了歪头，“我还以为读研挺摸鱼的。”
“没有实际经验的就不要妄谈了。”尽管有关于俞未央的话题，苏扬并没有什么兴趣，但也要看对象，如果是跟自家的完美女友聊天的话，他是不反感的。
“对哦...”俞红鲤嘿嘿一笑。
吃完早餐之后，俞红鲤便出门上班了。
接下来的时间，苏扬就是一个人在家里了。
有种留守老人的感觉。
苏扬将除了俞未央的房间之外都打扫了一遍，随后做下来了休息了一下。
为了避免出现什么不好的情况，苏扬从来都不进俞未央的房间，但据他所知，俞未央是个及其爱干净跟有收拾的女孩。
可以说，除了老是找他麻烦之外，俞未央确实没什么缺点，她跟俞红鲤毕竟是姐妹，多少也沾了些“完美”的基因吧？
虽然对他态度恶劣，但小姨子对俞红鲤可是非常尊敬的。
姐妹两人的父母离世的早，俞红鲤高一的时候就开始管家了，长姐如母，尊敬俞红鲤也很正常。
简单地做了一会儿力量训练，苏扬正打算去洗澡，却感觉自己的腹部略微有些发痛，但没有太放在心上。
因为，他其实从小到大就有这种感觉了。
记事起，偶尔就会出现腹痛。
其实并不算很疼，“麻”的感觉更多一点，但长这么大，也没出过什么问题，苏扬自然没有放在心上。
苏扬来到书房，打开了电脑，开始今天的工作。
两个小时猴，电脑前的素养伸了个懒腰，今天的字也码完了，该活动一下了。
苏扬在客厅拿了个橘子吃，没多久，便听到门铃声。
苏扬起身打开了房间，发现是隔壁的王南苑。
“嗨~”王南苑露出个笑容，她挥了挥手，“那个，能请你帮个忙吗？”
苏扬其实不是很想跟王南苑以及王雨霏扯上什么关系，毕竟王雨霏是他的前女友，扯上关系的话难免会出现什么麻烦的事情。
但是考虑到晚上俞红鲤还打算请着两人吃饭，拒绝也不太好。
“怎么了？”苏扬询问道。
“能不能请你帮我搬下东西呢？”王南苑双手合十，略带歉意地说道：“我们昨天才搬过来，还有很多东西放在之前的家里没拿过来，今天我回老家收拾了一下，开车带了过来，但是东西太多了，一个人稍稍有些吃力...”
苏扬想了想，点了点头，没有拒绝。
“你稍等一下，我换下衣服鞋子。”
“好的，谢谢你。”王南苑脸上笑容绽放开来，很美。
苏扬自觉地移开了视线。
其实以前跟王雨霏谈恋爱的时候，他并未见过王南苑，甚至没听王雨霏聊起过她有姐姐的事情，他对这位成熟御姐了解不多。
染成酒红色的长发，精致的眉眼，略带慵懒的成熟气质，那略微胜过俞红鲤跟王雨霏的熟透了的身段，以及她身上那股非常抓鼻的幽香，无论是外貌还是气味，都完美符合“御姐”这个词。
苏扬虽然对她没有那种想法，更不会三心二意，但毕竟是个正常男人，还是会被美女吸引的，所以最好的方法就是移开视线，尽量避免将视线放在对方身上。
苏扬换了套耐脏的衣服，穿上鞋子，便跟着王南苑一起下楼了。
电梯里，王南苑转过头看了看苏扬，似乎在仔细打量着他，这样的视线让苏扬多少有些反感，被当做商品一般仔细打量实在让人难以愉快。
“红鲤跟雨霏似乎相处的不错啊，雨霏其实不太擅长跟人相处，想来是红鲤的原因吧，友善又健谈。”王南苑收回了视线，微笑道：“跟你简直就是郎才女貌。”
苏扬的反感在这番话下消散了一些，他喜欢听别人夸奖自己那完美无瑕的女友，他说道：“她这个人天生爱热闹，王雨霏跟她既是同事又是邻居，想搞好关系也很正常。”
“呵呵，你跟她感情很好吧？恋爱几年了？”王南苑脸上的笑容荡漾着。
“三年了吧。”苏扬说道。
“三年了...那也不算短了呢，没考虑过结婚吗？这样的女朋友，可要好好抓牢才行。”王南苑似乎找到了苏扬的G点，话里话外都是对俞红鲤的恭维。
“暂时还没这个计划，不过也只是时间问题吧。”苏扬本来不是很愿意跟外人聊这个话题，但王南苑表现出来的似乎像是不知道自己跟王雨霏曾经的关系一样，苏扬想了想，决定还是让王南苑知道自己现目前跟俞红鲤感情特别好，免得出现什么幺蛾子。
知道自己跟红鲤感情好，如果说王雨霏还有些想法的话，她大概也会阻止王雨霏吧？
“呵呵~毕竟还年轻嘛~而且既然感情那么好，什么时候结婚倒也不是那么重要吧。”王南苑轻笑着，“哎呀，我家雨霏倒是不怎么着急呢。”
这个话题苏扬不想继续下去，于是岔开了话题，“王...王姐呢？”
“嗯？我吗？呵呵，王姐听着怪怪的，你可以喊我苑姐或者南苑姐。”王南苑撩了撩耳侧垂落的发丝，声调极为迷人，她的姿态透着一股天然的妩媚。
“南苑姐...”苏扬回过神来，发现自己好像不自觉就被王南苑给带进去拉进关系了...
这个人还真是厉害，用红鲤作为切入点，居然不自觉就被她拉近了关系...
“我没打算结婚啊，或者说恋爱的想法也没有。”王南苑轻轻一笑，“我是独身主义者，虽然看到你们这种小情侣，偶尔还是觉得很羡慕呢，但真让我去谈恋爱，呵呵，还是算了吧，没那个小年轻的心气了。”
王南苑说话有点老气横秋的感觉，虽然外表上看着大概二十七到二十九左右，但苏扬觉得她的实际年龄可能要比看上去更大一些。
两人一起除了电梯，王南苑找到了自己的车，她开的是一辆坦克300，方方正正的外形跟御姐倒是挺搭配的。
后备箱里东西确实不少，都用大纸箱装好了，大概七八个纸箱，苏扬试着抱了一下，发现确实不轻，对女性来说有些太重了。
就这样，苏扬跟王南苑一起将车里的东西搬到电梯前，来回跑了几趟，等到所有东西都搬完之后这才将东西搬上了电梯。
苏扬之后又将东西送到了王南苑家里。
处理完之后，苏扬就打算离开了。
“唉，别急着走啊。”王南苑见苏扬转身就走，连忙拉住了苏扬的手，大概是因为手掌上有些细汗地缘故，原本王南苑是想握住苏扬的手腕的，结果手一滑变成了手掌。
此时，正在公司画画的俞红鲤只听脑海中传出了一声“系统点数+5”。
俞红鲤有些迷茫地抬起头来，刚想找找哪来的声音，随后回过神来，系统点数+5？
啊？
哪来的点数啊？
俞红鲤有些发懵，想起之前AI介绍的...牵手获得的点数好像是+5...这个牵手，指的是苏扬跟别的女人牵手...
喂，等等。
