苏扬低头看了看那块玉菩萨，说道：“我记得我很小的时候，好像也戴过这么一块玉菩萨，不过记不太清了，不知道是不是我爸妈给我的。”
“说的是哪个爸妈？”俞红鲤给苏扬整理好衣服，将玉菩萨塞进了苏扬的衣领里面，问道。
“当然是把我养大的爸妈，不过我记得不太清楚，反正有印象开始，我反正没有戴过玉菩萨。”苏扬说道。
“那会不会是你记错了？其实是你亲生父母给你的？”俞红鲤问道。
苏扬犹豫了一下，摇了摇头，“记不得了，可能只是一段错误的记忆也说不定。”
“这也挺正常吧？我小时候也戴过玉菩萨，只不过后来好像给未央了，然后未央弄丢了。”俞红鲤说道。
？
未央小时候可真是罪大恶极啊。
俞红鲤拍了拍苏扬的胸口，“可别弄丢了，你要是弄丢了，孟姨得多伤心啊，这玉菩萨跟了她二十三年，现在给了你，孟姨是希望它能够好好的保护你。”
“我知道，宝贵着呢，我丢了它都不一定能丢。”苏扬笑道。
“那还是算了，我觉得还是玉菩萨丢了你别丢比较好，孟姨大概也是这么想的。”俞红鲤笑道。
说完，俞红鲤转过头准备开礼物。
“对了，我的衣服你知道尺寸很正常，孟姨给未央挑的衣服怎么说？孟姨还知道未央穿什么尺码？”
“不跟你一样吗？”苏扬随口道。
俞红鲤闻言转过头看向苏扬，表情有些古怪，“你怎么知道她跟我尺码一样？”
俞红鲤当然知道这个问题的答案，毕竟自家男朋友，可能早就亲手丈量过自家妹妹的每一寸每一分了。
不过这不妨碍她逗一逗自家男友。
苏扬张了张嘴，随后说道：“看都看得出来啊，你们身高差不多。”
“只是身高差不多？那尺码怎么办？难不成随便买？”俞红鲤继续问道。
“身材也差不多。”苏扬说道：“所以按照你的来就行了。”
“你还观察过未央的身材啊？”俞红鲤眨了眨美眸，似乎很是意外。
苏扬说道：“平常抬头不见低头见的，想不看都不行。”
俞红鲤笑道：“那确实差不多，你可能不知道，我跟未央虽然面容不太像，但身体上面可是有很多地方相似的，就比如说...你记得我有个蝴蝶印记吧？其实未央也有...”
苏扬有些汗颜，那确实挺相似的，长在...额...肉最多的地方...未央也确实有蝴蝶，平常白白嫩嫩的，要是挨打了，肌肤泛红了，蝴蝶也跟着泛红，活灵活现的，更主要的是，晃动起来，那蝴蝶就像是活过来一般，像是在飞舞，别有一番风味。
“你说这些干什么，我又不爱听这个。”苏扬打断了俞红鲤。
俞红鲤嘻嘻一笑，随后看了看时间，说道：“你帮我把这一些衣服抱进去吧，我分类一下，对了，未央之前就回来了吧？收到这么多礼物，她也不出来说句话，太不懂事了。”
俞未央确实回来了，她跟俞红鲤反应差不多，很有礼貌地跟孟颖打了个招呼之后，俞未央便回房间了，大概是不好意思，也不知道怎么面对这堆礼物，所以干脆就直接窝在房间里了。
苏扬没帮俞未央说话，以他的身份，不合适。
时间一晃而过，俞红鲤今天一个人洗澡。
今天是周一，她当然要给苏扬制造环境，让他好跟王雨霏幽会。
果不其然，俞红鲤刚进浴室没多久，王雨霏就过来了。
今天的王雨霏，情绪似乎稍稍有些低落。
苏扬拉着王雨霏到了厨房，见她情绪微妙，也没有急着开始，而是低声问道：“你怎么了？”
“嗯？没什么。”王雨霏抿了抿嘴，她低头说道：“就是在想姐姐的事情。”
“姐姐？姐姐怎么了？”王雨霏说的姐姐肯定是王南苑，所以苏扬喊姐姐也没错。
“...你跟姐姐，是不是...也变成我们现在这样的关系了？”王雨霏看着偃苏扬，担忧地问道。
苏扬闻言，连忙摇头道：“没有啊，你怎么这么说？这话可不能乱说，你在我这里说说也就罢了，当着姐姐的面说，姐姐会生气的。”
“....真没有？”王雨霏再次低声问道。
“没有。”苏扬点了点头，这话说起来倒也不至于特别心虚，毕竟他跟王南苑现在确实还没有变质...可能感情上有些变质了，但还没有做出实际上的变质行为...
亲嘴不能算吧？
听到苏扬这么说，王雨霏沉默了一会儿，说道：“对不起，我知道我没条件要求你做什么，只是...就当我求求你，不要跟我姐姐有什么好不好？”
王雨霏的语气卑微不已，她双手拉着苏扬的衣角，一如当年跟苏扬告白的时候。
苏扬的两次恋爱，第一次是王雨霏向苏扬告白的，第二次是苏扬向俞红鲤告白的。
不过其实差别也不大，毕竟当时都有感情基础，谁告白谁接受都不是那么重要了。
而看到王雨霏这副模样的苏扬心里也叹了口气。
他也希望自己跟姐姐的关系一直维持正常，可是有些事情不是他想做就能做到的。
“我只能跟你保证，我没有那种想法。”苏扬说道：“其他的我保证不了。”
王雨霏听到这话，就清楚苏扬可能知道王南苑的想法了，要不然他不会说“其他的我保证不了”。
果然，她对苏扬就是有了贪图...有这样的姐姐吗？
明知道自家妹妹喜欢，还跑过来抢男人，太过分了吧？
王雨霏气得不行，不过一想到俞家姐妹同样是“姐妹情深”，王雨霏心里也平衡了不少。
不过，不能继续这样下去了，必须要对姐姐重拳出击了，要让她意识到自己的男人，可不是随便能抢的。
他可以是俞红鲤的男人，可以是俞未央的男人，但绝对不能是你王南苑的男人，要不然辈分都乱了，要让她喊苏扬什么？
苏扬可不知道自己身边的女人，关系已经很复杂了...形成了各种小战场...
