又过了一天，俞红鲤跟王雨霏一起上班的时候，王南苑对俞红鲤说道：“红鲤，晚上来我家吃饭？”
听到这话的王雨霏柳眉微微颦着，她瞥了一眼王南苑，表情略微有些不太高兴。
俞红鲤没有看到王雨霏的表情，她还想着正好呢，这样也可以顺带完成任务，所以也没拒绝。
而且这种交往本来就讲究一个有来有回，上次请她们吃饭，她们现在回请太正常了。
等到俞红鲤同意下来之后，王雨霏的表情变得有些微妙起来。
她总觉得俞红鲤似乎并不在乎其他女人靠近苏扬。
是没把她们当回事儿呢？还是单纯的马虎大意呢？亦或者太信任苏扬了呢？
可是苏扬不会乱来，你怎么就确定别的女人不会乱来呢？
信任苏扬，不代表要信任其他人吧？
她是真的不知道自己是苏扬的前女友吗？还是说，在知道的情况下，依旧放任呢？
如果...她知道自己心里还是想抢走苏扬的话，她还会这么放任苏扬跟她们靠近吗？
想到这里，王雨霏抿了抿嘴，沉默不语。
“那就这么说定了？”王南苑笑道。
俞红鲤笑着点了点头，随后说道：“雨霏，你等我一下，我跟苏扬说一声。”
“嗯。”王雨霏缓缓点头，等到俞红鲤进屋之后，王雨霏才看向王南苑。
“干嘛这么看着我？”王南苑有些无辜地眨了眨眼，“我这么一个留守老人，跟苏扬这么一个留守儿童，有点忘年交情，很正常吧？”
“...”王雨霏又好气又好笑，“什么留守老人留守儿童，您很老吗？他很小吗？”
“他不小吗？”王南苑嘴角上扬，“那多大啊？说说看呗？”
王雨霏俏脸泛红，轻啐了一口，“你问红鲤去。”
“那你不是也体验过吗？”王南苑笑眯眯道。
王雨霏抬起手拍了拍脸，给了王南苑一个白眼，“嘴上感觉很有经验，实际上不也是个没经验的雏？你有本事自己去问苏扬啊？”
王南苑撇了撇嘴。
这时，俞红鲤从家里出来了，她看向王南苑，笑道：“告诉苏扬了，那，南苑姐，我跟雨霏就上班去了？”
“嗯，慢走，慢点开车~”王南苑笑容灿烂，朝着两人挥了挥手。
俞红鲤也挥了挥手，跟王雨霏一起来到了电梯前。
“雨霏，问个问题。”两人等电梯的时候，俞红鲤想了想，问道：“南苑姐多少岁啊？”
“我要是说出去，她肯定要揍我。”王雨霏略带歉意地摇了摇头，“所以...”
“没事，就是问问而已。”俞红鲤笑着摇了摇头，心里却有些嘀咕，她有些摸不清王南苑这个女人。
而且，系统现目前也看不到王南苑的个人信息，真是个让人不安的女人。
“南苑姐现在还在找工作吗？”俞红鲤想了想，继续问道。
说实话，有过两次在公司上班的时候，莫名其妙加点数的经历，她有点不太放心苏扬跟王南苑都留在家里了。
不过因为还是需要维持良好的邻居关系，也不能让苏扬不理王南苑，最好的情况是王南苑找到工作出门在外。
“别看她这样，我...我姐她其实挺有钱的...”王雨霏闻言说道：“而且，我高中大学念书的钱一直都是我姐出的，她现在想要休息，也该我赚钱反哺她的时候了。”
也就是说，王雨霏在念高中的时候，王南苑就在工作了？
那就是说，保底也要大七岁？
王雨霏跟苏扬以及自己同龄，这么说，王南苑至少已经31岁了？而且这只是最保守的估计，实际上更能更大一些...
从外表上很难看出来啊，感觉也就27岁左右...怎么保养的？俞红鲤觉得自己很有必要请教一下她，她可不想衰老的太快。
时间很快来到了傍晚。
中午，王南苑自然是在苏扬这边吃的饭，之后，苏扬还带着她一起玩了玩游戏。
王南苑的游戏天赋还算可以，各方面理解也比较强，不需要苏扬反复教导跟强调。
两人通过网络通讯软件聊天，不得不说，带妹确实有种淡淡的满足感，尤其是听到王南苑用她那动听至极的声线不停地花式夸夸的时候，听到后面都给苏扬整得不好意思了。
不过，跟王南苑一起玩玩游戏，倒不会让苏扬觉得难熬，他本身也挺喜欢电子游戏的，跟王南苑相处也不会觉得难受，反倒是觉得时间过得很快，一眨眼就到了傍晚了。
因为俞红鲤跟他说过晚上要在王南苑那边吃饭，所以苏扬看差不多也要到俞红鲤的下班时间了，便跟王南苑一起下线了。
他来到厨房，在冰箱里面找了找，找到一些过年灌的香肠。
这是跟俞红鲤回老家的时候一起灌了炕好的，最后几根都舍不得吃，留到了现在。
这东西在冰箱里放很久都没关系，不过眼看着没几个月就要过年了，也差不多该拿出来吃掉了。
回想起过年时跟俞红鲤坐在一起炕香肠的画面，还觉得有些温馨呢。
俞红鲤的父母离世的早，跟亲戚关系也很淡，父母去世之后就没有老家可言。
苏扬的父母去世的也早...总觉得温柔善良的人命都不好...
去年过年，苏扬带着俞红鲤、俞未央去自家老家过的年，虽然家里跟在这里一样就他们三人，甚至对苏扬来说就他跟俞红鲤两人，但在老家农村过年的气氛确实不太一样...
苏扬收拾了一下，带着这些东西来到了隔壁王南苑家里。
王南苑这会儿也开始准备晚餐了，苏扬本想帮王南苑打打下手，但依旧被王南苑拒绝了。
还是那番话，打打下手不如陪她聊聊天...
这次，苏扬倒是没拒绝。
“还有香肠啊？自己灌的吗？”王南苑见苏扬拿过来的食材里面居然有些炕香肠，有些意外。
“是啊，过年的时候灌的，没多少了，平常都舍不得吃。”苏扬笑道。
“呵呵~平常舍不得，今天拿过来了啊？”王南苑笑着回过头看了一眼苏扬，“嗯~弄得我都不好意思了。”
苏扬笑道：“没什么不好意思的，毕竟是吃的，留着就是为了现在嘛。”
“呵呵~”王南苑笑容灿烂，心情非常愉快的样子。
