苏扬洗了澡出来，发现俞未央正拿着换洗衣物在客厅等着，见他出来之后，俞未央便打算进去了。
苏扬连忙拦住了俞未央，“等一下，我东西还没拿出来。”
正打算进入浴室的俞未央闻言嫌厌地看着苏扬，“那你还在磨蹭什么？故意把换洗衣服留在洗手间，等着我进去恶心我？”∩⓹￡武∠琪(⑥≯另≥(0)+*妻?⑤″灵?/
苏扬看了俞未央一眼，今天实在没心情跟她斗嘴，所以他什么都没说，走进浴室拿走了自己的换洗衣服，随后走到厨房后面的小阳台去，洗衣机放在那里。
而俞未央看着苏扬的背影，等到他的身影消失在转角之后，收回了视线，走进了浴室。
苏扬回到房间之后，发现俞红鲤已经换上了睡衣，她坐在床头看着苏扬，问道：“我刚才好像听到你跟未央在说话？怎么了？”
~!@!q、群{}㈡∝八%６+)(*^九#$5-!@㊈△叄％另∪其!
“没什么。”苏扬摇了摇头，然后爬上了床，随后犹豫了一下，将俞红鲤紧紧搂住。
俞红鲤感觉苏扬比平常更用力，下意识也搂住了苏扬，手掌在苏扬背上轻轻拍着，安抚着苏扬的情绪，“怎么了？”
“没什么，就是忽然想要抱住你。”苏扬下巴放在俞红鲤的肩头，感觉到怀中温软的佳人，心中愧疚不已。
出轨本就对不起俞红鲤了，更难受的是苏扬发现自己居然有那么一点点被那份快乐俘虏的感觉。
意识到这一点的苏扬，觉得自己都快不认识自己了。
太堕落了，明明只是为了让自己跟红鲤的那方面生活变得谐调，如果在这途中开始享乐的话，就成了真正意义上的出轨了。
所以，苏扬觉得自己格外对不起俞红鲤。
俞红鲤轻轻拍着苏扬后背，笑道：“平常没抱够？”
苏扬缓缓松开了俞红鲤，随后说道：“红鲤，你有没有想过，有一天我要是做了对不起你的事情，你会怎么做？
“那得看是出于什么原因做出什么事了，咱们要就是论事，不过我觉得啊，就算你真的做了什么对不起我的事情，那恐怕也是站在为我着想的角度吧，所以，我大概是不会生气的~”俞红鲤牵住了苏扬的手，跟她十指相扣，微笑道：“所以，你做了什么对不起我的事？”
“...只是打个比方而已。”苏扬抿着嘴，缓缓摇了摇头。
“好了好啦，不说这些啦，春宵苦短，不要说这些废话了~”俞红鲤见苏扬哪怕听到了自己的话依旧没有宽心多少，便转移了话题。
她了解苏扬，苏扬现在肯定是收到了良心上的谴责。
说实话，俞红鲤觉得这对苏扬来说有些残忍。
毕竟他明明一个正正经经地好男人，结果却被自己逼成了这副模样...但这都是为了治疗苏扬的病，只能委屈一下他，委屈一下自己了。
一夜无话，又是满意的一夜。
这可能是两人心中那为数不多的安慰了。
时间来到了第二天，俞红鲤跟王雨霏都去上班了，而苏扬早上码完了字，从书房出来的时候，才发现俞未央这个小丫头今天居然没去学校，而是留在家里看电视。
这一反常态的举动让苏扬觉得有些莫名其妙，只是还没等他做出具体反应，沙发上注意到苏扬的俞未央顿时就露出了嫌厌的表情，身体不自觉地往旁边扭了扭，似乎是在用这种方式表现对苏扬的厌恶跟抗拒。
苏扬也懒得跟她说话，现在他心里也烦着呢，没心思怼她，便独自到了后面的小阳台，把洗衣机打开了。
俞未央的衣服从来不跟苏扬的衣服混在一起洗，所以她的衣服总是单独放在一旁，然后等到一定时间一起洗一缸。
俞未央对苏扬的嫌弃是方方面面的。
把洗衣机打开之后苏扬就回房间了，看时间洗得差不多之后，苏扬便出来把衣服晾好，随后便准备去隔壁找王南苑去了。
毕竟跟俞未央一起留在家里，让他浑身都不舒服。
似乎是看到苏扬打算出门，坐在沙发上的俞未央开口道：“我还以为你平常一直都留在家里，原来你也会趁着我姐姐不在的时候偷偷溜出去玩？也对，毕竟男人嘛，总归是管不住自己的，我姐姐那么爱你，就算发现你做了什么出格行为，大概也会容忍吧？”
正打算出门的苏扬闻言转过头看向了俞未央一眼，依旧没说话，随后走了出去，随手将门关上。
俞未央盯着空荡荡的门口看了好一会儿，随后才回过神来看向电视。
苏扬离开家里之后，就来到了隔壁，他敲了敲门，没多久，王南苑就打开了门。
见是苏扬，王南苑嘴角笑容绽放开来，“今天舍得主动来找我了？”
“过来看看姐姐在忙什么，没打扰吧？”苏扬看到王南苑之后，心情好了不少，或许是因为跟王雨霏谈恋爱的时候，他完全不知道王南苑的存在，所以他对王南苑跟王雨霏的感觉，总是有些分割，没把两人看成一种“整体”，而是王雨霏是王雨霏，王南苑是王南苑。
所以，跟王雨霏的关系，并不影响苏扬对王南苑的态度。
“忙什么~你还不知道我有多闲啊？”王南苑让开了身子，嘴角勾着一丝娇笑，“一天唯一期待的时间就是你来找我玩了。”
苏扬抿着嘴笑了一下，走进了屋子里。
“姐姐，中午别忘了多做一个人的饭，今天红鲤的妹妹在家里。”苏扬说道，尽管他肯定不会给俞未央做饭，毕竟俞未央也不吃，但苏扬没理由要求王南苑也跟他一样这么做。
俞未央在王南苑面前一直表现得礼貌端庄，没有任何不得体亦或者冒犯到她的地方。
“嗯...那还真是稀奇，说起来，弟弟，你跟未央怎么闹成现在这样了？”王南苑跟苏扬在沙发上坐下，随后好奇地问道。
“...如果我说我也不清楚，姐姐相信我吗？”苏扬看向王南苑，询问道。
“...”王南苑眨了眨美眸，“你也不清楚吗？我当然相信你，想来可能是有什么误会？我感觉未央也不是那种会平白无故表现得很奇怪的女孩子啊，不过我对她了解也不算深，也不能妄下定论，反正我还是更相信弟弟一些。”
“谢谢姐姐。”苏扬听到这话，心情更是好了不少，他说道：“我一开始刚认识红鲤那会儿，她就表现得很讨厌我了，一开始我还是试着搞明白原因，但她没给我这个机会，后来，我也放弃了搞明白原因。”
