俞红鲤洗完澡出来之后，也没急着去找苏扬，而是来到了客厅。
她观察了一下客厅，考虑着自己的摄像头应该放在哪里比较好。
最好是能拍到部分客厅跟全部的走廊。
因为，从今天来看，假设说...可能会发生写什么的话，那可能也是在某间屋子里面，所以呢，对着走廊，可以清楚的捕捉到两人有没有进同一间屋子。
尽管就算发现两人进同一间屋子也不能直接了当的说明什么....
不对，以苏扬跟未央之间糟糕的关系来看，两人走进同一间屋子，本身就是一件让人匪夷所思的事情。
两人就不该同时待在除了客厅以外的任何屋子里面。
哪怕是共同待在客厅的时间都少之又少。
发现两人进了同一间屋子的话，已经能说明一些问题，但还不是关键性证据。
鉴于对两人的信任，以及两人的矛盾，俞红鲤没直接聊到看到这两人出现亲密场景，是绝对不会允许自己胡思乱想的。
现在也不是怀疑两人做了什么，只是...需要排除一下俞未央的嫌疑罢了。
俞红鲤站在原地，忽然有些犹豫起来。
她真的要这么做吗？
无论再怎么解释，做出这样的行为，就是对苏扬跟未央的不信任。
这两人真的会做些什么吗？
无论从什么方面考虑都不合理。
她只不过是捕风捉影而已，从一些乱七八糟的事情上分析出来的嫌疑而已...
比如说未央之前偷偷跑到洗衣机面前站着，比如说苏扬到底是不是自己动手，还是跟王雨霏之外的某个人调理了？
这些在苏扬跟俞未央之间长期的恶劣关系上，似乎都站不住脚。
而且，俞红鲤也不知道自己是否该这么做...
万一这些荒诞的猜测是真的，她要怎么面对苏扬？怎么面对未央？
他们的关系又是怎么开始的？
苏扬对她的好感度一直都很高，就没降低过，而对俞未央的好感度一直都很低，也没增加过。
而未央对苏扬的好感度却是隐藏的，她并不知道，但从苏扬的好感度来看，两人之间偷情的概率真不高。
哪怕是身为前女友，苏扬的初恋对象王雨霏，也是在苏扬对她的好感度达到一定程度之后，才愿意跟她一起调理的...
这么低的好感度，总不会是未央强迫苏扬的吧？
未央再怎么说也是个女孩子，又没健过身，怎么可能强迫苏扬...被苏扬强迫还有可能。
除非...她抓到了某些把柄，以此要挟苏扬。
可是这种可能性还是很低。
因为，从她认识苏扬开始，未央就开始讨厌苏扬了。
她认识苏扬的时间应该跟她一样而已，如果她是做戏的话，那也做戏太久了...
而且做戏都让苏扬真的讨厌她了...
再者说，她可是自己的妹妹啊，怎么会抢自己的男朋友呢？
对啊，她可是自己的妹妹啊！
俞红鲤心思复杂，觉得自己是不是有些过于猜忌了？
摄像头一旦放下，万一被未央知道了，姐妹之间就会有嫌隙了...
可是如果不能了解真相的话，她心里又非常不安。
思来想去，俞红鲤还是决定放置摄像头。
不为别的，只为证明苏扬跟俞未央之间的清白。
如果真是她误会了，就用其他方式补偿未央跟苏扬。
可要是....
俞红鲤摇了摇头，没让自己再深思下去。
她不允许自己的妹妹跟苏扬有什么。
时间来到了晚上，俞红鲤没能找到机会安置摄像头，因为要从门帘杆唴上取下来，这样的动作太明显，俞红鲤觉得要么等晚上，要么等明早。
苏扬跟俞红鲤躺在床上，已经是事后了。
俞红鲤躺在苏扬怀中，轻轻喘着气，她休息了一会儿，才问道：“宝贝，你知道吗，我比未央大两岁，小时候，父母总是希望我让着些妹妹。”
苏扬闻言轻抚着俞红鲤的头发，笑道：“怎么忽然说这个？”
“可能晚上就容易胡思乱想吧，思维跳跃的比较快。”俞红鲤说道：“总之，小时候的我却不太服气，觉得未央只比我小两岁，为什么什么都要让给她？”
“实际上，父母给未央的宠爱，是要大过我的。”
“而且未央小时候还特调皮，喜欢惹了事栽赃给我，我还因此被我妈揍过。”俞红鲤说道。
苏扬哑然，这小丫头小时候就这么可恶啊？
“我那时候挺讨厌未央的，觉得要是没有这个妹妹就好了，因为我觉得这个妹妹存在的意义就是分走父母对我的爱。”
“后来有一次，我跟别的女生吵起来了，在回家的路上大打出手，然后未央看到了，开始拿起石头丢跟我打架的那个臭丫头。”
“未央给她砸了一个大包，她就哭哭咧咧的回家了。”
“从那个时候起，我跟未央的关系才好转，因为我知道，她再怎么调皮，其实也在乎我这个姐姐的，我对她有所改观，也决定改变一下对她的态度。”
“后来再长大一些，到了高中，我的父母意外去世之后，我开始明白长姐的意义了...”
“我当时很痛苦，但看到比我还痛苦的未央，忽然觉得这个世界上只剩下她这个亲人了，我一定要照顾好她。”
“所以，从那之后，我将自己视作她的姐姐，视作她的母亲，视作她唯一的亲人，希望把世界上最好的东西就给她...”
“未央从那之后，也完全懂事了，从来不会给我主动惹麻烦，从来不会让我生气。”
“所以，直到现在为止，我们都没有任何矛盾。”
“你说，如果我们有一天，吵架了、闹翻了，该怎么办啊？我不想失去她这个唯一的亲人。”俞红鲤看着苏扬，“宝贝，你觉得我该怎么做？”
“那得看到底是你做错了，还是她做错了，你错了就道歉呗，她错了，就要教育她，给她一个改正的机会。”苏扬说道。
“那如果，是没办法改正的错误呢？”俞红鲤看着苏扬，继续问道。
“...？”苏扬看着俞红鲤，随后问道：“为什么这么问？”
“只是觉得，我跟未央一辈子都不吵架不太现实，所以可能会有这么一天，所以提前预演一下。”俞红鲤笑了笑，“我不知道自己该怎么办，所以，你觉得我该怎么办？”
苏扬想了想，摇了摇头，“兄弟姐妹，哪有可能一辈子在一起，到时候都会各自组建家庭，亲情虽然一直会在，但感情会渐渐淡去的，真的到了那一天，你不会这么为难的。”
俞红鲤听到这个回答，有些出神，随后摇了摇头，像是说给苏扬听，又像是说给自己听，“我不希望有那么一天，未央是个很懂事的孩子，她肯定不会做什么坏事的...一定不会。”
真的吗？
红鲤啊...在你不知道的地方，你的妹妹未央，那可真是个坏女孩呢....
只可惜这些话不能告诉红鲤...
