来到王雨霏跟王南苑住的家里，苏扬坐在沙发上，有些不自在。
他倒不是社恐，主要是跑到王南苑这边来的感觉确实有些微妙。
苏扬四下看了看，房间的装潢其实不算特别好吧，装修风格偏向于暖色调，但以苏扬以前对王雨霏的了解，王雨霏本身应该更喜欢冷色调一些...
不过毕竟是搬过来就已经装修好的精装房，也容不得这么挑剔了。
王南苑带着苏扬拿过来的菜走进了厨房，一个人在厨房忙活。
苏扬在客厅坐了一会儿，实在觉得如坐针毡，于是他来到了厨房门口，“南苑姐，要不我还是打打下手吧？”
“嗯？怎么？闲不下来？”正在切菜的王南苑转过托看了苏扬一眼，嘴角的笑容荡漾开来，“没事啦，歇着呗，以后有的是时候让你做饭，还急于这一时半会儿？”
苏扬听着这话就感觉很奇怪，总觉得王南苑话里有话的感觉。
“不然陪我聊聊天呗？我一个人在家里也挺寂寞的。”王南苑背对着苏扬，她正在切土豆丝。
这个女人从上到下，都有一种不对劲的味道。
要不是红鲤想要跟她们搞好关系，苏扬对她们只会避而远之。
“我不太说话。”苏扬说道。
“...呵呵~”王南苑动作似乎短暂地停止了一下，随后轻轻一笑，“聊天而已，能需要多会说话？”
“还是说，跟女人说话，有点紧张？”
“不至于吧，有这么漂亮的对象，像我这种上了年龄的女人，怎么也比不上她，面对我，不至于紧张吧？”
“说是上了年龄也太过分了，南苑姐明明很年轻。”苏扬说道。
“这不是很会说话吗？”王南苑呵呵轻笑，“我就说嘛，怎么可能不太会说话，你说你不太爱说话，我倒是相信。”
苏扬觉得是不是自己表现得太明显了，怎么感觉自己被王南苑看得透透的。
“之前不是听说你作家吗？说是写小说的，我平常偶尔也会看点小说，对这个还挺有兴趣的，你写的什么题材的小说？”王南苑问道。
“架空历史这方面的。”苏扬说道。
“挺巧啊，我最近有看过一本叫做《大曌日不落》的历史架空小说。”王南苑说道：“这书还挺出名的，既然你写的这个题材，可能也知道？”
苏扬张了张嘴，停顿了一小会儿，随后说道：“嗯...算是知道吧，南苑姐挺喜欢这本书的？”
“是啊，你看过吗？”王南苑说道。
“嗯，看过。”苏扬说道：“不过那是面向男性群体的书吧，南苑姐喜欢这样的，还挺让人意外的。”
“嘿嘿，男性向小说女性向小说我都有看，这本算是我在男性向小说里面比较喜欢的。”王南苑笑道：“无论是文风文笔还是角色塑造上面，我都格外喜欢，尤其喜欢里面的太后。”
苏扬想了想，说道：“那还真是意外啊，太后戏份不多吧？”
“是不多，而且出场面对男主大多情况都是吃瘪被戏弄。”王南苑笑道：“我喜欢她的原因就在于这种看起来运筹帷幄、心思深沉的女人被男主这样身份远低于她的男人调戏作弄的感觉，那种恼火又无奈，似乎还有些隐隐沉迷其中的感觉。”
？
那真是有够怪的。
男人好这口苏扬能理解，女人好这口，不得不让人怀疑是不是XP跟女主对上了。
“这么说，南苑姐喜欢这本书，是因为里面的感情戏？”苏扬问道：“这本书的感情戏并不多吧？”
“是这样，但这样严肃认真的世界观里面，来点轻松愉快又稍稍有些背德的感情，我觉得也很不错呢。”
“唉？对了，你是在哪写书来着？能说说你的作品吗？”王南苑回过神来，问道。
“嗯...我的作品啊，不巧，正是南苑姐看过的《大曌日不落》。”苏扬说道。
“唉？”王南苑转过头来看向苏扬，她有些讶异跟失措，“你是《大曌日不落》的作者？”
“嗯...承蒙厚爱了，南苑姐...我看起来不像作者，对吧？”苏扬点了点头。
“...确实不像呢...没骗我？”王南苑放下刀，上下扫视了一番苏扬，“...说来挺不好意思的，我还以为作者可能看上去更猥琐一些...”
“为什么会这么觉得？”苏扬问道。
“...嗯...因为文里虽然感情戏并不算特别多，但文里的女帝跟太后这种母女一起收应该是板上钉钉了吧...？对不起，看来我有些刻板印象了。”王南苑表情多少有些微妙。
“读者爱看什么，我就写什么。”苏扬说道：“不一定代表我就喜欢那种东西。”
苏扬觉得自己有些虚伪，不过人还是要脸的，总不能说我其实确实喜欢母女吧？当然，仅限于虚拟世界，真实世界他对俞红鲤一心一意。
王南苑呵呵一笑，“也是呢，小说毕竟是商品。”
“所以，南苑姐相信我是作者了？”苏扬问道。
“呵呵，既然你说你是了，那我就相信了呗，还是说你在骗我？”王南苑笑容温婉，这个女人的表情挺丰富的，但每一个表情都是那么迷人。
苏扬感觉自己都被王南苑的魅力影响了，平常他话绝对没这么多的。
不过，只能说真的很巧，对方居然看过他的书什么的...
“我确实是作者。”苏扬说道：“还真巧啊。”
“是啊，真巧啊，明明只是搬个家，结果雨霏搬到了她的同事隔壁，我搬到了我看的书的作者隔壁，呵呵~我可是你的书迷哦~”王南苑莞尔笑着，“我平时都有追更的，今天找你之前，我还把你今天的更新看了~这算不算一种缘分呢？”
缘分吗？
确实有点太巧了，巧到用缘分来形容都完全不会牵强的地步。
不过这种缘分，怕是会打破现目前平静的日常啊。
苏扬心里轻轻一叹。
午餐做好之后，两人坐在桌前。
“平时有什么娱乐方式吗？”王南苑问道：“我在家里也挺无聊的，介绍一些呗？”
“娱乐方式吗？我无聊的话大概也就是看看电视玩玩电子游戏什么的。”苏扬说道：“剩下的时间可能抽空锻炼一些身体之类的。”
“电子游戏吗？平常玩什么？”王南苑问道。
“玩的比较杂，主要是单机游戏。”苏扬说道。
王南苑想了想，笑道：“能教教我吗？我也想找个打发无聊时间的利器呢？”
“...南苑姐喜欢玩什么类型的游戏？”苏扬问道。
“我想试试你平常玩的那些。”王南苑笑道：“有什么推荐吗？”
“其实我觉得，南苑姐的话可以试试那种强社交的游戏，而不是我平常我玩的单机游戏。”苏扬说道。
“嗯哼？比如说？”
“天涯明月刀、逆水寒、最终幻想14之类的？”苏扬说道。
“你玩过哪些啊？”王南苑歪着脑袋看着苏扬，静静地听苏扬说完之后，微笑着问道。
“我的话，我玩过最终幻想14。”苏扬说道。
“那就这款吧，能教教我吗？”王南苑微笑道。
“...有闲暇时间的话倒是没问题。”苏扬点了点头。
王南苑莞尔一笑，“你人真好。”
吃完饭，苏扬本想收拾碗筷，但刚拿起王南苑的碗，就被王南苑握住了手背，她笑道：“让我来吧，明天去你家那边吃饭，你再来收拾也不迟？”
苏扬低头看了看王南苑的柔荑，不太自在地收回了手，轻轻点头，“那...我先回去了？”
“别着急啊，你不是要教我怎么玩最终幻想14吗？稍等一下嘛。”王南苑笑道。
苏扬只好点了点头。
回过神来，苏扬才发现自己居然跟她说了这么多话...甚至还答应教她玩游戏。
恐怖如斯...
另一边，刚吃了午饭准备在公司桌子上小眯一会儿的俞红鲤听到了熟悉的提示音。
“系统点数+5，现目前系统点数余额为20点。”
啊？
俞红鲤愣了一下，随后她向AI问道：“喂，AI，这次不会又是王南苑吧？”
“恭喜宿主，您猜对了。”
俞红鲤皱眉，忽然想起早上出门的时候，王南苑曾问过她中午可不可以跟苏扬一起吃饭的事情...她还真跟苏扬一起做饭一起吃饭了啊？
不过如果是这样的话，两人端菜的时候手碰手也很正常？
大概？
“AI，你说过王南苑很难攻略对吧？”俞红鲤问道。
“没错。”AI说道：“王南苑的攻略难度极高，跟王雨霏不是一个等级的。”
“那这是什么情况？难不成又是巧合？”俞红鲤柳眉紧皱，心中略微有些不安。
“实际情况跟昨天相差不大，宿主要是实在担心，可以购买本系统的一个小功能。”
“什么功能？”俞红鲤问道。
“摄像头功能，可以随时监控苏扬在干什么，并且提供多重滤镜选择，包括‘朦胧风’‘复古录像风’‘居家摄像头风’‘身临其境风’‘VR’风...只需5W系统点数。”
5W？！你怎么不去抢？
而且为什么还有什么滤镜选择啊？在这种根本不重要的地方做这么多细节...
俞红鲤真是服了。
