孟颖从王南苑身上收回视线，看向王雨霏，随后嘘寒问暖了一番。
一旁的俞红鲤明显能感觉到，孟颖对王雨霏的态度明显是不如自己的，她对自己有些偏爱在里面。
王南苑也没有在客厅久留，她很快就起身进了厨房。
她来到厨房之后，走到苏扬身边，压低了声音问道：“苏扬，雨霏是不是在哪里得罪过她啊？我怎么觉得她有些不爽我啊？”
“啊？怎么会？”苏扬看了一眼王南苑，说道：“姐姐的错觉吧，她跟你也就一面之缘，别说雨霏了，红鲤也很少见到她的，能怎么得罪她啊？”
“我也不知道，可能是偷懒太多了？”王南苑也有些疑惑，“反正我总觉得她看着我的眼神不太对劲。”
“那也是不爽雨霏啊，怎么会连带着不爽你呢？”苏扬笑道：“然后姐姐跟她也只见过一次面吧？就是上次咱们一起的时候。”
“是啊，当时她就用审视一样的眼神看着我，我不是说她坏话啊，但我总觉得她当时对我的态度有些轻蔑。”王南苑说道：“是我有些受害妄想症了，还是真的如此，我自己也不好说。”
苏扬皱了皱眉，忍不住转过头看了一眼客厅的孟颖，随后低声道：“没理由啊，姐姐，她能有什么理由不喜欢你？”
“我也不清楚，难不成是我说了什么话得罪她了？”王南苑也耸了耸肩。
客厅，孟颖看着王南苑进了厨房之后，目光闪了闪。
之后也没发生什么插曲，吃完饭之后，王南苑跟王雨霏先回去了，而俞红鲤则送着孟颖下了楼。
孟颖上了车之后，就让俞红鲤自己回去了。
看着俞红鲤的背影，孟颖坐在车里，深呼了口气，随后抿了抿嘴，美眸中有些失落。
“王南苑...”
过了一会儿，孟颖才回过神来，随后长出了口气，“不急，不急，慢慢来。”
“有的是时间，这次，不会再不小心了。”
“孟颖啊，错过了一次，错过了两次，第三次可不能再错过了。”
“事不过三，上天给了我第三次机会了。”
“总要...抓住一次吧？”
把孟颖送走之后，俞红鲤这才回到家里。
“你怎么完全没跟孟姨说话啊？”俞红鲤回到家里之后，这才问道。
“不知道说什么。”苏扬说道：“所以就交给你了。”
“明明跟南苑姐话那么多。”俞红鲤撇了撇嘴。
“那能一样吗？南苑姐是姐姐，孟颖是你老板，我怕说错话让你穿小鞋。”苏扬笑道。
“人家几次主动开口找你聊天，你三言两语就给应付了，也就是孟姨脾气好了，不然早生气了。”俞红鲤又好气又好笑，不过她也没有责怪苏扬的意思，他性格就是这样，对没兴趣的人，她是不太主动开口说话的，就算是王南苑，当初也多是她主动，现在关系好了，苏扬才会主动找王南苑。
苏扬耸了耸肩，随后说道：“你不洗澡？”
“先不急，我去跟未央聊聊天去，这丫头刚才也沉默的很。”俞红鲤心里冷哼了一声，我要是去洗澡，等会儿未央马上出来逮捕你，到时候你说的一三五是王雨霏，就得被迫成为一二三四五都得是未央了。
俞红鲤习惯性摸了摸头上的帽子，这才意识到自己在家里把帽子取下来了。
哎呀，这可不兴取下来啊，赶紧戴上去。
帽子有几率得到双倍系统点数呢，运气好的话一炮就是两百。
等到俞红鲤戴着红帽子去找俞未央之后，苏扬这才把王雨霏叫了过来。
地方不用多想，还是熟悉的厨房。
王雨霏跟苏扬对厨房都很熟悉了，毕竟已经当过几次的战场了。
两人刚到厨房，王雨霏就摸出了保护伞。
作为一个合格的小三，王雨霏现在都自带保护伞的，可不能让苏扬为难。
只不过两人都不知道，这保护伞其实也有俞红鲤一份，都被她用系统点数给保护伞附过魔，保证只要使用保护伞，她就有足够的参与感。
另外，今天的俞红鲤其实没在俞未央的房间。
因为俞未央今天似乎比平常更忙一些，俞红鲤推门就看到俞未央正在噼里啪啦写论文呢。
看到这一幕的俞红鲤眼睛一转，就觉得这是个好机会。
随后也没进去，悄悄回到了自己的房间等待。
她知道，过不了多久，王雨霏就会来家里，然后在某个地方，比如说厨房跟苏扬进行调理。
这不是她完成任务的好机会吗？
所以她直接在屋子里就开始等上了。
等了大概十几分钟，俞红鲤觉得王雨霏也差不多该来了，这才偷偷溜出了房间。
走廊很安静，俞未央也还在自己的房间里面没出来，这样背着所有人，偷偷摸摸进行某种行为的感觉还真是刺激...
俞红鲤将自己头上的红色贝雷帽扶正，贴着墙行动。
为了不惊扰到调理中的两个人，她放轻了自己的脚步，蹑手蹑脚地走到了走廊跟客厅的转角处。
俞红鲤仔细听了听，也没听到什么动静。
这两人肯定开始了，系统点数都开始增加了，不可能没开始。
不过她开始完成任务之前还需要做一件事。
“AI，我在厨房门口偷听，能完成那个任务吗？”俞红鲤保险起见，还是问清楚比较好，毕竟这个无论是从生理还是心理都比较难以完成的任务，要是白听了半天却没完成任务就完蛋了。
系统要求是要她在门外偷听，但厨房的门是玻璃门，她总不能隔着玻璃门偷听吧？
那玻璃门是透明的唉！
AI说道：“还真不行，得亏宿主你问了。”
俞红鲤闻言先是一惊，随后恼怒道：“这么大的事情你为什么没告诉我？”
“我又不知道宿主想做什么。”AI说道。
“你不是会读心吗？”俞红鲤恼怒道。
“我又没有全天二十四小时读心。”AI平静道：“不过鉴于这个任务的规则确实有些不太合理，有些要求比较难以达到，所以特此降低难度。”
“还有这种好事？”俞红鲤有些惊讶。
“是的，所以现在宿主在外面偷听也可以，不过呢有一个附加条件。”AI说道：“那就是宿主不仅仅要在外面偷听，偷听到一定程度之后，还要开口跟屋子里面的苏扬对话才行。”
俞红鲤差点没喷出来。
