俞红鲤倒不是不知道苏扬有前女友，实际上苏扬跟她说过大学的时候他谈过恋爱，只不过没有提及名字。
她更不清楚，原来这位初恋前女友，这么漂亮...？
俞红鲤对自己的容貌是有足够自信的，但是这位新同事兼新邻居也不比她差劲。
早上遇到这位新同事的时候，俞红鲤就有些惊讶于她的容貌。
她简直就像是梦中的初恋情人模板，纯净无瑕，清纯无比，但她可不是那种平板身材，相反，她的身材也很好，是个从外表上无法挑出什么毛病的女人。
说是初恋形象的代表也不为过。
简单的单马尾发型显得干练而青春，脸上略带踌躇跟微妙尴尬而羞涩的复杂表情，双手不安地在小腹前纠结在一起，那轻咬樱唇的模样，很难想象这是个25岁的姑娘，如非不是因为身材已经足够成熟的话，或许会当成是个高中女生吧？就算是现在这样的身材，大概穿上传统校服，说她是高中女生也没人会反对的吧？
“两位进来坐吧？”一开始开门的女子注意到王雨霏盯着苏扬时的微妙表情，略有些奇怪，就这样出来盯着别人看有点没礼貌啊，于是她主动开口了。
“哦，对，两位先进来坐坐吧。”王雨霏这才回过神来，微笑着看向俞红鲤，语气轻缓温柔地说道。
俞红鲤敏锐地发现王雨霏的视线很有目的性地扫过了自己的脸跟身材，仔细打量了一下她...
王雨霏的视线让俞红鲤有种针扎的感觉，这个看起来温温柔柔的初恋系女人，让她心中不自觉地有些戒备，想起对方个人信息中显示的隐藏性格“偏执度高、占有欲强”，她不由得有些头大。
选这种作为攻略对象，苏扬真的不会被抢走吗？
“宿主，我认为这是好事，攻略对象王雨霏跟苏扬之间曾经拥有过感情线，这也就意味着，他们两个人更有可能发生某些关系。”
“好事？万一我的苏扬被抢走了怎么办？！”俞红鲤闻言顿时有些气恼，“这能算好事？”
“放心，根据现在苏扬的个人信息来说，他不可能被别人抢走，宿主可以查看苏扬的个人信息。”
俞红鲤犹豫了一下，一边跟着苏扬一起走进了王雨霏家里，一边在脑海中打开了苏扬的个人信息。
“姓名：苏扬。”
“性格：孤僻、冷淡、专情。”
“与宿主关系：情侣。”
“堕落值：0/100（专情）。”
“对宿主好感度：98/100（爱）。”
“对俞未央好感度：-15/100（冷淡）。”
“对王雨霏好感度：35/100（提防）。”
怎么还有堕落值？
俞红鲤有些无语，询问道：“这堕落值是什么东西啊？”
“堕落值将会影响苏扬对其他女性的态度，越低意味着苏扬越不可能主动跟别的女性发生什么特殊事件，反之则意味着苏扬越可能主动跟别的女性发生一些特殊事件，包括但不限于偷情、出轨、妻目前犯等等...”
“喂喂喂...！等等，这都是什么东西啊？”俞红鲤都震惊了，。
“总而言之，对攻略而言，苏扬的堕落值越高越好，另外，友情提醒，如果苏扬对宿主的好感降低，而他对其他攻略对象的好感过高，可能会出现苏扬被别的女人抢走的情况，请宿主随时注意保持苏扬对你的高好感度。”AI那冷淡的声线听到俞红鲤耳中简直像是恶魔低语，苏扬真的会被抢走...？！
喂喂喂，我一边得想办法让我男朋友出轨，一边还得让他爱着我...？是不是有点强人所难了？
俞红鲤回过神来，把视线移到了好感度那几栏，看到苏扬对自己那几乎快溢出来的好感，心中多少安心了一些，不过看到苏扬对自家妹妹的好感度是负的，她又有些哭笑不得，而看到对王雨霏的好感的时候，也不算高的样子？
旁边有对各种好感度的标注。
从0开始，0-20约等于陌生，20-30约等于认识但不算很熟,30-40约等于关系还算不错，但不算深交，40至50等同于朋友，50-60等同于挚友，60-70等同于恋人未满，70-80等同于恋人，80-90等同于深爱，90-100等同于灵魂伴侣。
这么一说，其实苏扬对王雨霏，其实只是朋友都算不上的关系？
而自己跟苏扬则属于是灵魂伴侣一样的存在？那确实好像不用担心哦？
俞红鲤想了想，打开了王雨霏的信息栏。
既然两人都分手了，王雨霏对苏扬的感情应该也不算高吧？
俞红鲤找到了王雨霏对苏扬的好感度那一栏，“对苏扬好感度：81/100。”
哈...？这个女人还这么喜欢我的苏扬？也不知道当初她有多喜欢苏扬。
俞红鲤抿了抿嘴，心中有些警惕，绝对不能让这个女人靠近苏扬...不对，不靠近怎么获取点数...？不获取点数怎么救苏扬...？
俞红鲤有些泄气。
俞红鲤跟AI沟通的时候，两人已经被王雨霏领着进了屋子，这会儿正坐在沙发上呢，一旁的苏扬注意到了俞红鲤情绪的细微变化，便主动握住了她的手，低声问道：“红鲤？你怎么了？”
“嗯...？没事。”俞红鲤回过神来，连忙露出了个笑容，她可不希望苏扬担心，她理了理情绪，知道自己不能再表现得很奇怪了，不然苏扬真的要担心自己了。
一旁端着茶点过来的王雨霏注意到了两人的亲密行为，她脸上的笑容未减，但俞红鲤却感觉周围的空气似乎都冷了几分。
俞红鲤看向王雨霏，而王雨霏也在看着她。
王雨霏的笑容清温和恬静，当俞红鲤知道，这个女人对苏扬贼心不死，估计不太喜欢自己这个现女友吧...
“俞红鲤...我能叫你红鲤吗？”王雨霏将茶点放在茶几上，微笑着问道。
“啊？没问题。”俞红鲤笑着点了点头，“那我叫你..雨霏？”
王雨霏点了点头，笑着说道：“介绍一下吧，这位是我的...姐姐，王南苑。”
一旁那个御姐范的女人笑眯眯的挥了挥手，“你们好。”
苏扬看了看王南苑，缓缓点了点头。
“姐姐，这是我的新同事，也是我们的新邻居俞红鲤小姐姐，这位则是...”王雨霏停顿了一下，表现出来的感觉像是不认识苏扬一样...
“我叫苏扬，苏州的苏，扬州的扬。”苏扬自我介绍道，他脸上没有太多的表情，语气也说不上热情。
俞红鲤眨了眨眼，自家的男友好像对前女友也没什么不同嘛？苏扬对外人的态度一直都是这样，不冷不热的，除了对她之外，对其他人大多数时候都是连个笑脸都懒得给。
“友情提示，要想攻略王雨霏，难点并不在于让王雨霏喜欢上苏扬，而在于让苏扬接受王雨霏的感情，宿主需要用各种各样的方式让苏扬的堕落值升上来，这样苏扬跟王雨霏之间才有发生事件的可能性。”
俞红鲤听到这话，心中暗爽，我家男友真是铁裤裆，你们这些女人别来沾边...唉，要不是因为这档子事，自己跟苏扬肯定能一辈子幸幸福福的...
“友情提示，如果没有系统，苏扬会在两年后病死，不存在什么一辈子幸幸福福...”
“唉、你这AI，能不能不要拆台？！怎么还开始吐槽上了？”俞红鲤一听急了。
AI沉默了下去。
