难怪柳千黛喜欢红鲤。
她这种内向的人，就需要这么一个外向的朋友，活泼开朗到能影响到她的感情，只要存在，就感觉生活都会变得明媚。
这也是苏扬爱上俞红鲤的一个原因之一。
“歇了会儿了，继续吧。”柳千黛不知何时关上了车窗，车内的香味愈发浓郁。
苏扬注意到了这个小细节，但并未放在心上，可能是柳千黛觉得外面的冷风吹进来有些冷吧，苏扬已经见柳千黛缩了几次脖子了。
于是，苏扬便继续伸出手靠近柳千黛。
手越来越近，苏扬目测应该比之前的二十公分还近了一点，看起来就很不适的柳千黛这才喊了暂停。
苏扬见她又出了一层细汗，真的有些心疼了。
可是这种难受的感觉毕竟在柳千黛身上，未能感觉到切肤之痛苦，苏扬也不知道该怎么安慰才好。
柳千黛揉了揉眉心，说道：“好像又进步了一点，但好像只有一点点...这么看，极限距离应该在二十公分左右，而不是三十公分。”
“二十公分，也够正常生活了吧？”苏扬说道。
“够吗？”柳千黛看着苏扬，沉默了一会儿，说道：“可能正常跟异性沟通够了，但不是所有人都像你这样，能让我的心里如此放松警惕的，更何况，二十公分的距离，也不能牵手，不能相拥，不能亲吻，这能算得上正常吗？难道要逼我去喜欢同性？”
苏扬有些汗颜，那还是算了吧，你要是喜欢同性，那我得让红鲤离你远点。
不过柳千黛并不会喜欢同性，她虽然恐男，但性取向很正常，对同性的身体没任何兴致。
任重而道远啊。
苏扬说道：“假设说柳姐不看我，我直接触摸到了柳姐的话，柳姐会是个什么反应？”
“不直接看你的话，也不知道你要碰我的话，那应该在你触碰到我之前，我都不会有什么反应，但如果我意识到了，我可能会觉得非常不适应...具体情况我也不清楚，因为从来没人在我不知情的情况下靠近我，我一直都很小心的跟异性保持距离，不会让他们靠近我的。”柳千黛说道：“你要试動试吗？”
你不都说很不适应了，还让我试试？
苏扬咋舌之余，也佩服柳千黛的毅力。
“算了，我不希望柳姐出什么事儿。”苏扬摇了摇头，“还是慢慢来吧。”
柳千黛也没有坚持。
没多久，两人继续。
苏扬看得出来，柳千黛忍得很辛苦，每次都会出汗，她的心理压力一定很重，但她确实也很坚强，从来不提什么难受，只不过，在她的脸上，苏扬能阅读到她的情绪。
不知道试了第几次，苏扬跟柳千黛的距离都没能再有提升。
车里的香味愈发浓郁，苏扬感觉自己像在某片花海一样，被花香包围笼罩，浓郁的香气吸进鼻子里面，让他体温都在逐渐上升。
“休息一会儿吧。”苏扬说道。
“继续吧。”柳千黛却摇了摇头，“你一下午就这么点时间，如果没能取得什么进步就送你回去的话，那不是白白浪费你的时间吗？”
“我觉得我们时间还很多，又不是只有今天下午，我很闲的。”苏扬说道。
“很闲也不代表我可以浪费你的时间。”柳千黛有自己的坚持，别的不说，她的坚持让她看上去很酷，因为她不是在为难别人，而是在挤压自己的极限。
苏扬便没有继续说。
又是一次尝试，苏扬依旧保持匀速向前。
直到到达之前的极限——二十公分左右。
苏扬已经注意到柳千黛的不适应了，但没听到柳千黛说停手，他依旧在继续靠近。
这次的柳千黛明显比之前都努力在克制着自己的不适，她看着苏扬的手缓缓靠近，呼吸变得更急促，苏扬能听到她吞咽的声音，应该是太过紧张了。
苏扬不知道自己靠近了几公分，但柳千黛没喊停，他依旧在继续靠近。
这肯定比二十公分更近了，因为两人的手的距离已经不到一个巴掌长了。
越来越近，越来越近，直到只有半个巴掌长，大概只有十公分左右，柳千黛终于忍不住，连忙摇了摇头，示意苏扬停止。
苏扬连忙收回手，而柳千黛一时半会儿呼吸急促得要命，有些喘不过气的感觉，给苏扬都弄紧张了。
休息了接近两分钟，柳千黛才长出了口气，她有些落寞道：“看来还是不能太贪图进步，刚才十公分的距离，已经让我难以忍受了。”
这不是她能接受的安全距离，但她好歹尝试过一次，知道这是她极限之外的“危险距离。”
“没事的，十公分也已经很短了，多磨练磨炼。”苏扬笑道：“终有把这距离磨平的机会。”
柳千黛没说话，她沉默地伸出了自己的手靠近苏扬。
苏扬见状，有些奇怪，但也没有阻止，这可能是某种新尝试呗。
于是，苏扬便看到柳千黛的手缓缓靠近了自己的手，越来越近，最后停在了十公分左右的距离。
苏扬抬起头看了看柳千黛的手，见她脸上看不到很难受的表情，相反，她的表情有那么一些微妙，她也正抬起头看着苏扬，似乎也有些奇怪。
苏扬没敢动弹，他问道：“现在十公分好像，柳姐能接受？”
“...我主动靠近你，似乎反应淡一些，你再试试靠近我？”柳千黛收回手，让苏扬再尝试了一番，果然，苏扬主动靠近柳千黛的话，二十公分之后对柳千黛就是煎熬了，十五公分柳千黛就难受的不行了，立刻喊停了。
随后两人又尝试了一下柳千黛主动靠近，她试了一下极限距离...
在柳千黛主动靠近的情况下，安全距离，也就不会有什么反应的距离就是十公分，极限距离，也就是柳千黛能忍受的距离，是五公分。
但前提是苏扬不能动弹，只要动弹一下，柳千黛紧绷的神经都会被刺激到，然后起反应，这不是她自己能够控制的。
