俞未央思考了一会儿，抿了抿嘴，她走过来，贴着孟颖坐下，小声说道：“孟姨，我跟你说个秘密，你不要告诉我姐姐。”
孟颖笑着点头道：“我嘴巴很严实的。”
俞未央露出个感激的眼神，随后低声道：“其实...我不是讨厌我姐夫，只是，我有些...唉，该怎么说呢...我挺喜欢他的，但现在跟我姐夫相处有些微妙，不知道该怎么跟他相处....”
虽然俞未央声音不大，但也没有刻意回避王南苑，所以坐一旁的王南苑都听到了。
她都惊了，这话能给孟颖说？她真能信得过孟颖不告诉她姐姐？
万一孟颖转头就跟俞红鲤一通风，那俞红鲤不是什么都知道了？
俞未央选择相信孟颖，是出于对姐姐姐夫的信任。
既然姐姐跟姐夫都如此尊敬孟颖，那她觉得自己也能相信孟颖。
而且，她要发展统一战线，瞒着孟颖自己喜欢姐夫的事情，实在没什么好处。
孟颖有些意外，随后说道：“怎么会不知道怎么跟你姐夫相处呢？你姐夫又不是那种很难相处的人。”
“以前我跟姐夫之间有些误会，我觉得很对不起姐夫。”俞未央说道：“最主要是，我担心我姐姐误会。”
孟颖笑了笑，正想说你们正常相处，你姐姐那个性格怎么会误会，但话到嘴边，孟颖的表情又略微有些微妙起来。
“你很喜欢你姐夫吗？”孟颖斟酌了一下，询问道。
俞未央轻咬樱唇，随后用力点了点头，“很喜欢很喜欢。”
王南苑表情怪得要死，不过她倒也没有阻止的想法，反正到时候俞红鲤对俞未央起了疑心，之后关系破裂了，苏扬也不会怪自己跟雨霏不是吗？
孟颖眯了眯眼，随后握住了俞未央的手，笑道：“那你姐夫知道吗？”
“之前不知道，现在知道了。”俞未央今天连续在两个人面前自爆了，其实其他人都知道也无所谓，只要姐姐不知道就行了。
孟颖笑道：“你觉得你姐姐会吃醋？”
“我害怕她吃醋。”俞未央说道：“所以，孟姨不要告诉我姐姐了...”
“放心，孟姨答应你的事情，就不会乱说的。”孟颖笑道：“只要别人别乱说就行了，你说对吧？王妹妹？”
王南苑说道：“没人会乱说的，孟姐姐。”
孟颖握着俞未央的手，说道：“丫头，研究生读完了，还打算继续读？亦或者要出来工作啦？”
“研究生读完了应该就出来工作了。”俞未央说道。
“那有没有兴趣去孟姨旗下的公司上班？”孟颖笑道：“孟姨给你的开的条件，肯定比你在外面找的好。”
俞未央明显感觉到孟颖对自己更加热情了...
果然，这是当妈有瘾，把姐夫当儿子看了吧？
不是很理解这种长辈的心思，不过，对她来说也没有坏处。
一个当妈有瘾的人，对她能有什么威胁？
苏扬在厨房里往外看了看，发现孟颖跟俞未央聊起来了，倒是有些奇怪。
没过多久，苏扬见孟颖起身，走到厨房来。
“未央说你们之间有什么误会，虽然觉得很对不起你，现在很喜欢你，你也知道了，对吧？”孟颖问道。
苏扬有些汗颜，未央怎么什么都往外说啊...
“...是有这么回事儿。”苏扬犹豫了一下，说道：“孟姨，这事，我还希望你不要告诉红鲤，我怕她误会什么。”
苏扬觉得自己开口说这话挺苍白的，自己跟小姨子关系好，然后女朋友误会，听上去就很微妙，像是想掩盖什么事情一样，可这话要是不说吧，苏扬真担心孟颖不知道事情的重要性，直接告诉红鲤了。
孟颖眯着眼笑了笑，“为什么会误会呀？”
“就是...”苏扬张了张嘴，也不知道该怎么解释，他有些头疼，都怪未央，告诉姐姐也就罢了，毕竟姐姐也要顾忌雨霏，可告诉孟姨...
“呵呵。”孟颖笑呵呵道：“放心，孟姨不会多嘴的，别说你们现在关系正常，就算关系不正常了，孟姨也不会乱说什么的，这是你们三个人的事情，我不会多管闲事的。”
苏扬真有些汗颜了，他觉得孟颖厽肯定从自己的态度知道什么了。
“可能您告诉红鲤也没什么，但我觉得，有些事情没必要告诉她。”苏扬说道：“对不起，让孟姨见笑了。”
“见什么笑？”孟颖说道：“小姨子喜欢你很正常，孟姨能理解，你这个年龄嘛，容易做出一些冲动的事情，你只要知道自己这么做的后果是什么就行了，哪怕是做了错事，只要自己于心无愧，只要自己不后悔也无妨。”
苏扬从孟颖的话里，能听出她似乎很偏向自己，这让他有些诧异，因为他觉得孟颖可能应该更偏向于红鲤更多一些...
“孟姨，谢谢你。”
“不用谢我。”孟颖笑道：“不过，总的来说，我还是希望你跟红鲤能够好好的，做了什么不可怕，做了什么却不管，就很可怕了，你也要处理好跟红鲤和未央的关系。”
苏扬无奈，感觉自己在孟姨心里估计成了什么渣男了...
不过这样孟姨都没讨厌自己吗？
苏扬有些搞不明白了...
虽然说当妈的确实应该是这样，对儿子几乎是无条件无理由的溺爱，那肯定是别人能吃亏，自己儿子不行。
但自己又不是真是她儿子。
嗯...家有一老，如有一宝，虽然孟姨看着很年轻，但资格够老。
苏扬点了点头，“我知道的，孟姨。”
“未央应该不是那种很贪心的丫头吧？”孟颖问道。
苏扬笑了笑，说道：“以前可能我不好说这话，但现在，我算是能勉强说两句吧，她不贪心，在她心里，我跟红鲤的感情也很重要。”
两人聊的话话题更深，没有直接说什么，但两人都心知肚明，他们真正在聊的是什么。
“那隔壁的雨霏呢？”孟颖玩笑道：“是不是也是未央这种，不太方便跟红鲤说的类型？”
苏扬没敢说话。
孟颖笑容愈发浓郁，只是拉着苏扬的手拍了拍，便说道：“孟姨懂了。”
您别懂了，我有点害怕了，孟姨。
苏扬汗流浃背。
