苏扬保持沉默，并没有回答这个问题，因为他不知道。
见苏扬一言不发，俞未央微笑道：“关于‘是否告诉姐姐’这件事情，现在还处于‘告知还是隐瞒’的叠加态中呢，到底坍塌成那一种结果，那就看姐夫的选择了。”
“姐夫，你是希望我告知姐姐真相呢？还是隐瞒呢？”
“让我猜猜，肯定是隐瞒吧？”
“我知道姐夫不好意思说，所以就替你说了。”
俞未央说着，她的手忽然牵住了苏扬的手。
这番举动让苏扬一时有些错愕，因为小姨子平常绝对不可能跟他发生这样的肢体碰撞，这小姨子，到底在计划什么？
而因为感觉到系统点数的增加已经停下来的俞红鲤正准备离开超市，却忽然听到了系统点数+10的提醒。
由于之前俞红鲤就关闭了具体在做什么的提醒，所以她只能看到系统点数的增加，而不知道具体发生了什么。
牵手是+5，拥抱是+10...这两人中场休息了一会儿又开始了？
那不能急着回去了，还是不要打扰苏扬跟王雨霏了。
所以俞红鲤立刻找了个理由，带着王南苑继续逛去了。
王南苑觉得俞红鲤简直就是大开门户，把王雨霏跟苏扬留在家里的时间，都够这两人做完一整套事情顺带收拾残局之后洗个澡抹去所有痕迹了。
如此美妙的机会，也不知道雨霏到底有没有抓住。
而在家里，牵住苏扬手的俞未央拉着苏扬往她的房间走去。
尽管苏扬不知道她想做什么，但毕竟把柄在她手上，苏扬倒也不好反抗，便只好跟着俞未央来到了她的房间。
将苏扬带进来之后，俞未央便松开了苏扬的手，随后将房门关上。
苏扬看了看俞未央的房间，心里有些复杂。
没想到以前从来没进来过的房间，现在被她抓到了把柄之后，反倒是能一窥风景。
俞未央的房间简单而朴素，没有太多花里胡哨的装扮。
俞未央的房间相比起主卧要更小一些，但一个人生活倒也不会显得挤迫。
一张双人床，一个人睡在上面怎么翻滚也不会滚下来。
一个木质的四门衣柜闭合着，小姨子每天的装扮都不一样，她衣服很多，因为俞红鲤过不了多久就会给俞未央买一次衣服。
尽管俞未央身上穿的衣服都说不上名贵，但她都很爱惜，一方面可能是因为这是姐姐买的衣服，而另一方面则是性格如此。
而且，小姨子性格再怎么恶劣，天生丽质却是无法去抹黑的事实，加上俞红鲤作为美术工作者，审美是非常在线的，所以哪怕不是什么大牌服装，小姨子依旧能穿出风采。
房间里还有一张书桌。
书桌上放着笔记本电脑、几本堆叠在一起的书，一个相框，一把美工刀，几张A4纸，一个笔筒。
除此之外，再无多余的东西。
简洁到缺乏生活气息。
苏扬想过俞未央的房间会是个什么模样，但这样的房间确实让他感觉到了意外。
不过回过神来，小姨子把他拉到这里来，是为了干什么？
俞未央关上门，背对着苏扬，短暂的沉思了一会儿，转过身看向苏扬。
“姐夫跟王雨霏的关系，开始多久了？”俞未央开口问道。
苏扬看着俞未央，皱了皱眉头，“这很重要吗？”
“当然。”俞未央微微一笑，“姐夫可以选择不告诉我，但这可能会影响到我最终做出什么决定。”
苏扬皱了皱眉，说道：“就算我说了，我又怎么知道你会不会相信？”
“我相信姐夫不会说谎的。”俞未央轻笑道：“除非姐夫完全不在乎姐姐的感情，觉得无所谓的话，说谎也就无所谓了哦。”
“...没多久，一个月不到。”苏扬说道。
“...”听到这个时间，俞未央神情略微有些复杂，苏扬总感觉她有些略微的不爽...
“那原因呢？”俞未央问道。
“...出轨的原因，你觉得呢？”苏扬反问道。
“据我所知，你并不是不爱姐姐的。”俞未央看着苏扬，说道：“更不想是追求刺激才这么做的，相信我，在我心里，你的形象没有这么低微，所以，你可以告诉我真相，而我会相信的。”
苏扬皱了皱眉，沉默了一会儿，才说道：“你姐姐...身体有些...有一些问题，导致我跟她之间不是很和谐，而且你姐姐对此长期带着愧疚心理。”
“...这倒是很符合我姐姐的性格。”俞未央点了点头，问道：“所以，有一些问题，具体是什么问题？说仔细一些，让我作为思考的参考。”
“她比起常人来说，更加敏感。”苏扬轻叹了口气，说道：“换言之，她觉得自己一直无法满足我，所以亏欠于我。”
俞未央听在耳中，说道：“继续，你跟王雨霏发展关系的原因呢？”
“我看不得你姐姐这么难受，阴差阳错之下，王雨霏表示愿意帮助我...调理，所以我跟王雨霏发展成了这样的关系。”苏扬觉得自己说出来的话很荒诞，尽管是事实，但就是很荒诞，他并不认为俞未央会相信。
“原来如此，所以姐夫想说，你这么做都是为了姐姐，而不是为了自己的一己私欲，不是为了追求刺激，更不是不爱我姐姐了，对吧？”俞未央缓缓点头。
苏扬皱着眉头，他心里有些诧异，怎么俞未央一副好像相信了的样子，这是什么新式阴阳怪气吗？
“那么，我理解姐夫为什么这么做了，不过，你跟王雨霏的关系，我姐姐应该不知道吧？”俞未央继续问道，问完，她的眼神看了过来。
苏扬摇了摇头。
“也对，这种事情，就算我姐姐再怎么大度，再怎么对姐夫抱着愧疚想法，也不至于做出主动让你跟王雨霏...那什么。”俞未央缓缓点头，“那这样就对了，没什么问题。”
苏扬越听越不对劲，这小姨子怎么给他一种想要包庇他的感觉？
随后，苏扬便看到俞未央靠近了过来，一把搂住了他。
“？”苏扬有些失措地看着俞未央，“你干嘛？”
