不过，这个理由...
俞红鲤轻轻咳嗽了一声，俏脸红润地说道：“苏扬...一直没跟你说，其实...其实我有一些比较厇独特的爱好来着...”
“什么爱好？”苏扬问道。
“就是...就是...”俞红鲤支支吾吾的，哪怕是在梦里，她依旧觉得这种事情难以启齿。
“说啊？”苏扬有些着急，“你到底为什么想让我亲...亲南苑姐的嘴啊？”
旁边的王南苑听到这话也不由得俏脸发烫，她轻啐了一口，将头扭到了一旁去。
她不讨厌苏扬是真的，可亲嘴是不是太过了...？
这可是她的初吻呀...
嗯...对象是苏扬的话...倒也没有那么抗拒，只是吧...感觉她想要的那种苏扬跟她的关系，不是这样亲嘴的关系吧..？应该不是吧？正在做梦的王南苑，也有些搞不懂自己了。
“就是...哎呀，就是我喜欢看你跟别的女人亲密嘛...”俞红鲤支支吾吾的，最后还是说了出来。
听到这番话，苏扬有些傻眼，“你、你在说什么啊？”
他感觉自己心中，俞红鲤的形象在正在崩塌，那个俞红鲤、完美的俞红鲤，居然喜欢他跟别的女人亲密？
“嗯？”王南苑听到苏扬那极其震惊的语气，回过神来，问道：“红鲤刚刚说什么？”
“我说，我喜欢看苏扬跟别的女人亲密。”俞红鲤觉得自己刚才反正都说过一遍了，所以第二次开口有些破罐子破摔的想法了，干脆闭上眼大声喊了出来。
王南苑大吃了一惊，随后有些喜笑颜开，哎呀，你早说啊！相信雨霏很乐意帮忙的...
不过一想到俞红鲤好像没几天日子了，王南苑的笑容又淡了下去。
想把苏扬抢过来是真的，不想让俞红鲤死也是真的...
“所以，我恳求你们两个帮下忙了，就当是我的临终请求。”俞红鲤牵住了王南苑跟苏扬的手，将两人的手放在一起，哀求道：“算我求你们了。”
苏扬张了张嘴，梦境中的大脑让他无法处理如此多的信息量，看到俞红鲤这么请求，苏扬自然心软了，他看向了王南苑。
而王南苑本来还觉得她跟苏扬肯定还不到这个地步的，可是既然这是俞红鲤的临终请求，她也必须要直面这一点了...
她挺喜欢苏扬的，真的挺喜欢的。
既然说不上抗拒，而且又能满足俞红鲤的临终请求，她也没有拒绝的想法。
毕竟，这样的话，红鲤离开了，王雨霏就算回到苏扬身边，红鲤在地下知道了，估计也不会多说什么吧？
俞红鲤不知道王南苑都想到她死之后的事情了，她依旧用期待的眼神看着两人，把苏扬跟王南苑都看得不好意思了。
“那...南苑姐...你愿意吗？”苏扬看向王南苑，低声问道。
他觉得这有些勉强人家了。
王南苑俏脸微微泛红，她撩了撩自己的鬓发，说道：“我...愿意，既然红鲤想看的话，那我自然不会拒绝，更何况，我又不讨厌弟弟。”
苏扬闻言，心里这才松了口气，他靠近了王南苑，“那我们...开始？”
“嗯。”王南苑闭上了嘴，那张白皙的俏脸上少了几分寻常时的成熟跟从容，多了几分羞怯。
这种事情，她可没有经验呀...
亲嘴，是什么感觉呢？
听说是酥麻的...
真的吗？
可那是情侣之间才会有吧？
她跟苏扬都不是情侣，关系奇怪着呢...
会有那种酥麻的感觉吗？
如果有的话，到底是只有亲吻才有，还是说其实在她心里，她就希望跟苏扬成为情侣呢？
那不行吧...雨霏喜欢苏扬，她之前也就说说气话，不能真的把苏扬抢走吧...？应该不可以吧？
明明才几秒钟，王南苑的脑海里却出现了非常多的想法，把做梦时那为数不多的脑容量都挤满了，直到感觉苏扬的嘴碰到了自己的唇。
很难去形容这是种什么样的感觉。
生理上来说，似乎比想象中更普通一些？
毕竟只是肌肤的接触而已...
但心理上，王南苑确实感觉到阵阵酥麻感，这种酥麻感不是来自嘴唇，而是直接从脑子里面来的。
嗯...？这其实也是一种生理上的愉悦吧？
这是一种脑电波吧？
所以，我这到底是生理上感觉到的愉悦，还是心理上感觉到的愉悦呢？
亦或者说，两个都有？
所以，我为什么会这种愉悦感呢？不应该情侣之间才会有吗？
这个结论是错的，还是说，在自己心里，自己跟苏扬，就类似于情侣呢？
一吻结束，苏扬抬起头来，他不好意思去看王南苑了，而是看向一旁的俞红鲤，问道：“这下，可以了吗？”
俞红鲤这边，正在听着AI的播报呢。
随着任务的完成，亲吻给的系统点数已经到账，还有那张神秘的“宛如梦境”的卡片以及苏扬跟王南苑的好感互相+5，堕落值+2的奖励。
看来还是值得的...
完成任务之后，梦也该醒了。
果然，没过多久，梦境就开始崩塌，俞红鲤醒了过来。
她醒过来的时候，身边的苏扬也醒了。
俞红鲤观察了一下苏扬的表情，发现他先是有些迷糊，最后表情变得古怪，捏了一下眉心之后，又看向了她，眼神有些心虚的样子。
他大概以为那只是梦境吧？
其实也确实是梦境。
只不过，三个人做的同一场梦，倒不说是发生在梦境里面的真实画面了。
“早，宝贝。”俞红鲤灿烂一笑。
“早。”苏扬不知道为什么自己会做俞红鲤其实喜欢自己跟别的女人亲密的梦，还让他跟姐姐亲嘴...不知道是不是因为最近偷欢太多，产生幻想了，不过梦醒了就好...
而另外一边，同样醒过来的王南苑躺在床上愣了愣神，终于意识到自己刚才只是在做梦了...
一想到自己梦到俞红鲤快死了请求自己跟苏扬接吻，王南苑有些哭笑不得，想起自己羞涩的画面，她又忍不住轻啐了一口。
我这做的什么梦啊？也太离谱了一些...
还好苏扬不知道，要是苏扬知道自己居然做了他吻自己的梦，还不知道怎么看她这个姐姐呢...
坏姐姐....
