苏扬看向王雨霏，犹豫了一会儿，说道：“就没有其他办法了吗？”
王雨霏看着苏扬，沉默了一会儿，随后摇了摇头。
就算有也不会告诉你啊，毕竟你真要用其他方法了，我上哪哭去？
苏扬见状，说道：“我并不觉得去做什么spa之类的对我跟红鲤的关系有什么好处，无论再怎么解释，那都是出轨。”
“怎么能算是出轨呢？我觉得你对‘出轨’这个词语的看的太片面了，对男人来说...”王雨霏也顾不得这么多了，她说道：“你看这些成年男性，有多少不会趁机去享受一把？这也都是为了恢复生活激情啊，更何况，你难道不爱她了吗？你的心背叛了吗？怎么能算是出轨呢？”
“这只不过是你为了调解现目前尴尬情况的方法而已，说到底也是为了红鲤，更何况，又不是要真枪实弹的那什么，我们以前用过那么多手段，你应该知道，就算不进行最后一步，也有很多方法的吧？”
“这些方法，不算是出轨吧？”
“歪理。”苏扬闻言皱眉道：“以前的你可说不出这种话。”
王雨霏看着苏扬，缓缓低下头去，低声道：“所以我跟你分手了啊，不知道体谅你...”
看到王雨霏这副表情，苏扬又有些无奈，“我以前也没要求你做到这个地步吧？”
王雨霏看向苏扬，说道：“扯远了，你还没下定决心吗？你就忍心看到红鲤那么愧疚自责吗？”
苏扬摇了摇头，“你别说了...”
这时，王南苑跟俞红鲤也说说笑笑的回来了，而王雨霏也自然而言地跟苏扬拉开了距离，微笑着跟俞红鲤聊到了一起去。
苏扬有些哭笑不得，以前的王雨霏可没有这样的表面功夫，确实变了不少...
四人之后又逛了一会儿，随后又给苏扬买了些衣服，之后走走停停，中午在外面吃了个饭才回家。
时间来到下午，四人在俞红鲤家里聊天，俞红鲤起身问道：“南苑姐、雨霏，你们喝不喝饮料？”
“有茶吗？”王南苑不太爱喝饮料，便询问道。
“有哦。”俞红鲤笑了笑，看向王雨霏，“雨霏呢？”
“我随意。”王雨霏说道。
俞红鲤闻言笑容逐渐灿烂，看的王雨霏稍稍有些奇怪，红鲤好像很开心的样子？
苏扬说道：“家里也没饮料吧？”
“没有哦，我之前买了一瓶橙汁回来。”俞红鲤说着，便走到了厨房。
苏扬有些奇怪，他怎么不记得俞红鲤什么时候买过橙汁了？
没多久，俞红鲤端着两杯橙汁跟两杯热茶出来，她将饮料递给了苏扬跟王雨霏，将热茶端到了王南苑的面前，剩下的一杯茶放在了自己的面前。
“雨霏，尝尝这个橙汁吧，挺好喝的哦？”俞红鲤笑眯眯道。
“嗯，那我就不客气了。”王雨霏端起了杯子，轻轻喝了一口橙汁，味道确实不错。
而苏扬也端起杯子，他看向王南苑，笑道：“南苑姐，那是红鲤以前的老同学从南粤寄过来的茶，只不过我跟红鲤属于山猪吃不了细糠，品味不来，你可以尝尝。”
俞红鲤给了苏扬一个白眼，“就你是山猪，我觉得挺好喝的，喝你的橙汁去吧。”
苏扬有些好笑，他说了会儿话，这会儿正口渴呢，便喝了一大口。
这味道很熟悉，之前似乎喝过几次，不过橙汁大多一个味，苏扬也没多想。
这时，俞红鲤拿出手机，似乎有些意外，“咦，柳姐让我去趟公司拿文件，雨霏，你有收到消息吗？”
王雨霏喝了橙汁之后，整个人似乎有些迷糊，听到俞红鲤的话之后，这才回过神来，她拿出手机看了看，随后摇了摇头。
“那应该只是去那个文件吧...嗯，这样吧，南苑姐，你跟我一起出门吧，我们去拿了文件之后买点菜回来。”俞红鲤看向王南苑，而正在抿茶的王南苑闻言放下茶杯，微笑道：“好呀。”
而这时，苏扬也感觉到整个人有些迟缓，这感觉之前也有过，上次好像也是和橙汁来着...只不过这种迟缓发愣的感觉比上次稍微好一些。
俞红鲤也没跟苏扬说话，给王雨霏说了一声，便跟王南苑一起出门了。
王南苑出门之前，还给王雨霏递了个眼神。
只不过王雨霏还有些发愣，没注意到。
就这样，家里只剩下苏扬跟王雨霏了。
两人都愣了一会儿才回过神来，王雨霏回过神来之后，觉得有些口干舌燥，便将被子里面的橙汁全部喝下去了。
而苏扬则看着杯子里面的橙汁，回想起来了，之前有天晚上就是喝了桌上的橙汁之后，感觉整个人都要燃烧起来一样，很不对劲，这橙汁怕是变质了，他没敢再喝，只不过这会儿心里似乎已经有邪火在烧了。
苏扬四下看了看，奇怪道：“红鲤跟南苑姐呢？”
“公司好像有事，柳姐把红鲤叫到公司去了，然后红鲤还把我姐拉上，说等会儿忙完就买点菜回来。”王雨霏刚才被俞红鲤喊醒交代过，所以对两人的动向倒是比较清楚，而苏扬闻言回想了一下，似乎确实有这么一回事儿，不过他不由得汗颜不已，这红鲤...明知道自己跟王雨霏是前任，就这么放心地把我跟王雨霏放一起的啊？
王雨霏将自己身上穿的羽绒服拉链往下拉了拉，“屋里有些闷热啊...”
苏扬见她额头上都渗出一层淡淡细汗了，便站起身，说道：“我去开窗户吧...”
“嗯...”王雨霏感觉有点不太对劲，好像不是屋里热，是她身体在发热...
这种感觉就好像是以前跟苏扬调情上了头，要办正事的时候的状态...怎么回事？
苏扬将窗户打开，他们住的很高，周围没有比他们更高的楼层了，没有楼房挡着，所以风很大。
寒风吹进来，但王雨霏依旧觉得有些热...她逐渐确定，不也是屋子里面热，而是身体在发热...
她拍了拍自己的脸，让自己冷静下来，现在俞红鲤跟王南苑都不在，她要抓住这个机会才对。
“苏扬，所以你下定决心了吗？”
苏扬也感觉自己小腹处有股邪火，只感觉眼前的王雨霏美艳动人，有种很想将她拥入怀中的感觉...
“...我...还没想好。”苏扬深呼了口气，试图让自己冷静下来，他坐在了沙发上。
“唉，有什么好考虑的，这也是为了红鲤好啊。”王雨霏贴着苏扬坐下，或许是因为橙汁的缘故，她大胆地握住了苏扬的手，“这也是为了你们的未来啊，你也不想红鲤难过吧？”
苏扬本来呵斥王雨霏保持距离的，但是他现在浑身发热，而王雨霏的手是他唯一感觉到清凉的地方，他便放弃了将她的手甩开的想法，反正只是握住自己的手而已，红鲤根本不会因此而生气的，他说道：“胡说八道...哪有用这种方式的？这是背叛红鲤...”
“怎么能说是背叛呢？你又不是不爱她了，只不过是为了让红鲤开心，为了让红鲤不再有心理负担，才这么做的，一切都是为了红鲤，看在我这个外人眼中，都觉得你实在太好了。”王雨霏的声音像是温柔春雨洒在苏扬的心里，让他有种蠢蠢欲动的感觉。
“无论怎么修饰，都是出轨...”苏扬很想抽出自己的手，但他现在感觉到很热，寒风没办法让他凉快下来，他又舍不得这种清凉感。
“所以说，不是出轨啦，而且，瞒着红鲤，红鲤都不会知道你做了些什么，又解决了你们之间最大的问题，你跟红鲤应当会更加恩爱才对啊~”王雨霏贴近了苏扬，整个人都依靠到了苏扬身上，她的声音逐渐变得甜腻起来，“你说你爱她，连为她冒险一次的勇气都没有？你还敢说你爱她？”
苏扬张了张嘴，想说些什么，但却说不出口。
“你想想看，红鲤不知道你做了些什么，但你们的床笫生活却越来越和谐，她也不会再因此而感到愧疚跟自责了，你们的感情也会越来越好，你们只是需要一个工具人而已，这个工具人嘛，只不过是用来帮助你们谐调的道具罢了，只要她不会破坏你们之间的关系，那有什么所谓呢？”王雨霏温声细语，一只手握着苏扬的手掌，一只手用手指在苏扬的大腿上轻轻滑动，“这都是为了红鲤啊...”
“哪有这样...愿意自我奉献的人？我可不想当瓢虫...”苏扬气息逐渐沉重，心中的火焰、身体的灼烧感让他的判断力出现了些许问题，但他还是强行拉开了王雨霏在自己腿上画画的手，这样的举动太暧昧了。
“是啊，当瓢虫可不好，先不说可能会被抓，其次，万一染个病回来，那可就真完蛋了...哪有这样愿意自我奉献的人呢？又能帮助你，又不会破坏你跟红鲤的感情...”王雨霏见苏扬还在反抗，便低声道：“确实难找呢...你身边有这样的人吗？愿意充当这个工具人的角色？”
“哪有这样的人...所以，我说了，这种办法太荒诞了...”苏扬摇了摇头，他将王雨霏的手拉开之后，渐渐清醒了一点。
“...如果实在没人的话...”王雨霏看向苏扬，态度诚恳、语气温柔，“我愿意来帮这个忙...我绝不愿意破坏你跟红鲤的关系，保证只会老老实实地当这个工具人，我发誓会隐瞒这段私密的关系，让它成为秘密一辈子烂在我的肚子里面...苏扬，别犹豫了，这都是为了红鲤啊...”
苏扬听到王雨霏的话，怔了怔，他沉默了一会儿，说道：“你在说什么呢...”
“又不是出轨...只是为了调解一下而已。”王雨霏低声说道：“红鲤不会知道的...我把你跟红鲤的感情放在第一位，绝对不会破坏你们的关系的。”
苏扬眼神复杂，说道：“你为什么愿意这么做？”
“...要我说出答案吗？”王雨霏看向苏扬，眼神无比的诚挚，那双眸子湿润动情，让人忍不住心软，让苏扬看了都不禁动容，他将视线了一旁，不敢去看她。
之前，王雨霏曾让他回过头看着她的眼睛说话，可苏扬不敢。
因为，她这双会说话的眼睛，会把他拉进无尽深渊。
王雨霏看到苏扬的躲避，脸上忽然绽放出了笑容。
因为她知道苏扬不是因为自己丑而扭头，他...是不敢啊...
“没事的...苏扬，我愿意当这个工具人，也不会后悔的~”王雨霏拉着苏扬的手，凑到他耳边低声道：“今晚，你跟红鲤就会有愉快的一夜，而作为代价，只不过是，做一些根本说不上出轨的事情而已，你不觉得这个代价，很轻微吗？”
——————————————————————
而另外一边，俞红鲤听到了AI冷淡的声线。
“叮，王雨霏跟苏扬牵手，系统点数+5，现目前为495。”
俞红鲤原本的余额为540点，她兑换了一瓶精力药水，剩下490点，而现在，又到了495点。
“叮，苏扬被王雨霏动摇，堕落点数+2，现目前为21/100。”
“叮，恭喜宿主，苏扬的堕落阶段成功上升为第二阶段：心猿意马，从这个阶段开始，苏扬思考问题时，对‘享乐’的权重将会大幅提高，堕落值更容易上升。”
“叮，解锁成就‘我成了男友跟同事的月老’，奖励：系统点数50，现目前余额为545点。”
俞红鲤：“...”
她都懒得吐槽了。
