苏扬站在孟颖身边，他扶着栏杆，说道：“有些时候总觉得孟姨心里好像藏着些很悲伤的事情，也不知道是不是我多想了。”
孟颖撩了撩耳侧的鬓发，嘴角勾着轻笑，“我哪有什么好悲伤的啊，我这一辈子，过得比这世界上绝大多数人都优渥，有什么悲伤的资格啊？”
“不同的人，有不同类型的问题嘛，不是说孟姨有钱就一直不会难过了。”苏扬说道。
孟颖看了看苏扬，眯着眼笑了笑，“以前这样陪着我聊天的，是千黛来着。”
“孟姨很喜欢千黛姐？”苏扬问道。
“千黛姐？红鲤都喊的是柳姐，你比红鲤喊得还亲近一些？你跟千黛私下关系很不错？”孟颖闻言稍显意外，随后轻笑道：“不显山不露水啊。”
苏扬摇了摇头，“我跟千黛姐关系可没有红鲤跟千黛姐关系好，只不过是口头亲近了些。”
孟颖看着苏扬，眼中含笑，说道：“你知道，我没找过对象，也没有过家庭，所以，以前那段时间，我是把千黛当女儿看的。”
苏扬觉得孟姨心里确实很孤单，而且特别想要个儿子女儿，一定是这样。
“她呀，心里估计也把我当母亲一般看待，事事都想到我，专业能力也很厉害，有她在，我很多事情都要轻松很多。”孟颖将耳侧被风吹乱的发丝撩拨到耳后，“我很乐意看到你跟她搞好关系，虽然没明说，但在我心里，她就跟干女儿是一样的，你是干儿子，她是干女儿，这么算，你喊姐姐也没错。”
苏扬闻言沉默了一会儿，随后缓缓靠近，贴近了孟颖一些，“总觉得孟姨总是很孤单呢。”
“有吗？其实我觉得，我孤家寡人习惯了，应该早就不在乎这些了。”孟颖说着，但她的语气听上去有些迟疑。
苏扬觉得孟颖肯定没习惯，不然不会把柳千黛以及自己跟红鲤视作女儿儿子之类的。
“虽然孟姨说过没遇到过合适的，但有些时候，我真觉得孟姨应该留意一下，以孟姨的条件，想找个称心如意的，肯定不是难事。”苏扬小声说道。
孟颖看向苏扬，笑道：“我不想结婚，没有那个想法，但确实是想要个孩子的。”
“那可以...”苏扬想了想，“现在科技这么发达，可以试管婴儿嘛。”
孟颖摇了摇头，笑了笑，“我其实...嗯...啧。”
孟颖欲言又止，随后说道：“我不想通过这些方式有孩子，而且，我觉得我也错过那个时间了，其实在我来想的话，我的孩子应该跟你一般大是最好的，现在这个年龄再要孩子，太迟了。”
不想结婚，也不试管婴儿，但就是想要个孩子...
“领养呢？”苏扬问道。
孟颖同样笑着摇了摇头，“孟姨过去发生了一些事情，所以我对现目前结婚或者试管婴儿亦或者领养都很抗拒。”
苏扬张了张嘴，本想问问，但觉得孟颖刚才都没直接说，直接问这些事情恐怕不太好，所以便没有问。
“我有不少同龄朋友，孩子都差不多你这么大了，最多差个一两岁。”孟颖说道：“就比方以前那些老同学，其实有些时候很羡慕他们，有些甚至孙子孙女外孙外孙女都有了，呵呵...”
苏扬说道：“孟姨也有儿子儏，干儿子也是儿子。”
孟颖闻言看了看苏扬，笑着握住了苏扬的手，拍了拍他的手背，“对嘛，干儿子也是儿子，没必要羡慕那些人。”
“而且，我觉得其实我可能也不会管教孩子，真要让我养大个孩子，我都不知道会把他养成什么样。”孟颖笑道：“我怕我溺爱他把他培养成纨绔子弟，又担心管教他太严格对我产生叛逆心理，唉，我朋友里面，孩子长大之后跟自家父母闹矛盾也不少。”
“要是我真有亲生孩子的话，性格跟你或者红鲤差不多就好了，不用担心不懂事。”
慈母出败儿，苏扬觉得孟颖说的真有可能，要是孟姨是自己妈妈，苏扬觉得自己肯定会被孟颖给宠坏，对不是亲生的晚辈都如此疼爱，一出手就是几十万，对自家亲生儿子，怕不是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。
苏扬笑道：“孟姨对孩子这么好，就算有儿子肯定也能懂孟姨的苦心的。”
虽然心里是那么想的，但苏扬自然不会说出来，苏扬可没有去说教孟颖的想法。
像孟姨这种长期身居高位的人，估计非常反感别人对她的做法指手画脚，讨厌别人对她说教。
“你不用捡好听的说给我听。”孟颖给了苏扬一个白眼，随后笑道：“孟姨没有那么敏感。”
可您看上去挺开心的啊？
苏扬笑而不语。
“唉，对了，有件事情，其实想问问你的想法。”孟颖说道。
“您问就行了。”苏扬笑道。
“嗯，我有个朋友，她跟她儿子之间的关系比较微妙，然后她儿子的情况比较特殊，所以想问问你的想法，因为你跟她儿子的处境比较相似。”孟颖说道。
跟我比较相似？
苏扬有些奇怪，随后说道：“具体怎么回事？”
“大概就是，我这个朋友是个马大哈，年轻的时候一门心思放在工作上面，有个儿子，但疏于照顾，便给了自己的亲戚照顾，然后孩子在那个亲戚的照顾下走丢了，现在的情况是孩子找到了，但是孩子对我朋友心怀怨恨，你懂的，毕竟没养大嘛，不亲，虽然她挺有钱的，但人家孩子根本看不上她的钱，人家不稀罕这个，所以哪怕现在找到孩子了，也不知道怎么跟孩子相处。”
“现在是个什么情况呢，孩子怨恨她，她不知道该怎么跟孩子解释，也不知道跟孩子缓解关系。”
苏扬一听，顿时明白为什么孟颖说跟自己类似了。
苏扬想了想，问道：“孩子多大了啊？”
“二十二岁。”孟颖拿出手机，给苏扬看了看，上面有她朋友的照片，也有她口中那个儿子的照片，也有一张合照，但合照是那个孩子小时候的事情了。
