苏扬有些不理解俞未央现目前的行为，她为什么忽然搂住了自己？
俞未央并未回答苏扬，她搂着苏扬的腰，将头埋在苏扬的怀里，用俏脸在他的胸口蹭啊蹭的，就像是一只黏人的猫咪一样。
苏扬连忙将俞未央推开，随后紧皱着眉头问道：“你干什么？”
“...”俞未央看着苏扬，问道：“姐夫，王雨霏能抱，我不能？”
“你抱什么抱...”苏扬都无语了，“有话就直说，别做这种奇怪的事情。”
苏扬觉得俞未央是不是在故意恶心自己啊，用这种恶心她自己又恶心自己的事情...她性格是否太恶劣了一些？
俞未央看着苏扬，随后摊了摊手，随后说道：“那么，我们就来说说吧，你要做什么事情，我才不会把你跟王雨霏的事情告诉我姐姐。”
苏扬皱眉，饶了这么久，终于回到正题了吗？
“首先呢，你需要切断跟王雨霏之间的错误关系。”俞未央平静道：“这一点，你应该没有异议吧？”
苏扬就知道会有这一条，尽管切断了跟王雨霏之间的关系，怎么调理就成了一个问题，可现在关键不在这里，如果不维护自己跟红鲤的关系，调理也就失去了意义。
所以他点了点头，表示自己能接受这一点。
“不过，我也知道姐夫跟姐姐之间有些困难，不得不解决，所以，切断你跟王雨霏的关系，我也会给你一个代替的方案。”俞未央微笑道：“这个等会儿再说。”
代替方案？你还能有什么方案？
苏扬纳了闷了。
“第二点，你可以跟王雨霏王南苑正常相处，但不该有过分亲密的行为。”俞未央说道：“这一点，你也能做到吧？”
苏扬皱了皱眉，“为什么把南苑姐也扯进来了？”
“你不觉得你跟她之间有些太亲密了吗？”俞未央双手抱胸，说道：“另外，我不是在跟你讨价还价，而是在说我的要求，你只有听取的权利，不能跟我讨价还价。”
苏扬闭上眼长出了口气，无奈道：“好。”
“然后就是第三点了。”
俞未央停顿了下来，她一双美眸看着苏扬，说道：“喊一声亲爱的小姨子来听听？”
“...？这是你的第三点要求？”苏扬皱眉，问道。
“没错。”俞未央点了点头，她脸上没有什么表情，“快喊。”
“...”苏扬心中纳闷，不知道俞未央葫芦里卖的什么药，但还是说道：“亲爱的...小姨子。”
俞未央抿着嘴，缓缓点了点头，嘴角微微上扬，一开始，她还努力在控制，可到了后面，上扬的嘴角最终还是忍不住绽放出了笑容，甜美动人。
“...”苏扬有些担心俞未央的精神状态了，她看上去已经不能用简单的“反常”来形容了。
“结束了吧？”苏扬问道。
“当然没有。”俞未央回过神来，脸上的笑容收敛了一些，她看着苏扬，“最后一条，也是第一条的弥补，以后姐夫，要用我来进行调理，这样，从根本上杜绝了所有麻烦事情，姐夫也不用出轨了，更不用担心我们的事情成为把柄，会被我姐姐知道，断了跟王雨霏的关系，你跟我姐姐之间，依旧能达到‘和谐’。”
苏扬皱了皱眉头，他张了张嘴，随后匪夷所思道：“你刚才说什么？我...我没听清楚，你能在说一遍吗？”
“姐夫真是坏心眼啊，就这么想听我再说一遍吗？”俞未央背着手，看着苏扬那手足无措的表情，笑容愈浓，“我说，第四条，便是对第一条的弥补，断了跟王雨霏之间的关系，你却缺少一个帮你调理的对象，那么，以后我便是你的调理对象，这样，你跟我姐姐就不会受到影响，姐夫还需要我说的更明白一些吗？也就是说，我来代替王雨霏以前的角色，通过各种各样姐夫希望的方式，帮你调理。”
苏扬简直像是被雷劈了一样被雷得整个人都陷入了混乱，“你、你知道你在说什么吗？！”
代替王雨霏替他调理？
她知道调理是什么东西吗？
她？俞未央，要替他调理？
那个讨厌他至极的俞未央？
这都什么跟什么啊？
“姐夫没有听错哦，你的小姨子，要代替王雨霏替你调理，并且，她很清楚调理的内容。”俞未央笑眯眯地看着苏扬，“姐夫好像很惊讶呢，其实，现在就可以调理哦，要来试试我们之间的...‘第一次’吗？”
苏扬沉默了好一会儿才让自己冷静下来，理清情况之后，他才说道：“你这样本质上跟王雨霏有什么区别？不也还是在出轨...而且，性质还更严重一些，王雨霏只是红鲤的同事，而你是红鲤的妹妹，你不觉得这变得更过分了吗？”
“我不这么认为，王雨霏是外人，而我是我姐姐在这个世界上最亲近的人，并且是唯一的跟她有血缘关系的人。”俞未央背着手，微笑道：“我是姐姐最亲的人，身上本就该肩负着替我姐姐排忧解难的责任，既然我姐姐现在有麻烦的话，那我自当义不容辞地站出来帮忙。”
“这事情暴露了，只会让你姐姐更难过，因为我跟王雨霏的事情败露，伤你姐姐心的人只有我，而一旦调理的对象成了你，背叛她的人，就成了两个...一个是她的男友，一个则是她最疼爱的妹妹。”苏扬皱眉道：“就算你要我跟王雨霏断了关系，我们也不该这么做。”
俞未央眼神古怪地看着苏扬，“出轨的姐夫倒是率先教育起我来了？”
“...”苏扬一时哑口无言，好一会儿才说道：“如果我们这么做了，那你跟我本质上也没什么区别。”
“是这样，但姐夫，你别忘了，这是我的要求，我不是在征求你的同意，更不是跟你商讨，你只能选择遵守，不然我就告诉我姐姐。”俞未央微笑道。
“...一旦我们这么做了，你觉得你还能威胁我吗？”苏扬皱眉道：“我都到时候都成一根绳上的蚂蚱了。”
“姐夫搞错了几个问题，让我来给你纠正一下。”俞未央平静地看着苏扬，“姐夫在乎我姐姐的看法，因为你知道我姐姐再怎么对你宽容，再怎么爱你，也是无法接受你出轨的事实的，告诉我姐姐，就意味着我姐姐跟你分手，这件事情你是绝对无法允许的。”
“但对于我来说，就算我跟姐夫之间的事情被姐姐知道了，又能如何呢？”
“姐夫，别忘了我刚才的话，我是我姐姐唯一的亲人，她就算对我再生气，对我再失望，我跟她的血缘却不会消失，她对我如姐如母，终究会有原谅我的一天，但姐夫可没有这样的特权，姐姐大概会受不了你的背叛，随后选择跟你分手，然后...就没有然后了。”
“姐姐确实很爱姐夫，但这份爱，建立在你跟她的相互忠贞上，而一旦背叛了这份忠贞，爱的基石便崩塌了，自然也就不复存在了。”
“而姐姐对我，则是亲情，亲情的基石是血缘，我跟我姐姐的血缘，永远都不会消失。”
“尽管对姐姐来说，姐夫跟我在她心里是同等地位，甚至可能比我这个妹妹更高一些，但不同的关系，决定了不同的基石，决定了她更容易谅解谁。”
“我们是不一样的，姐夫。”
看着笑容嫣然的俞未央，苏扬心中第一次感觉到，俞未央是多么可怕...
那平静的笑容下，藏着一个心思玲珑的女人。
她将背叛红鲤说得那么轻描淡写...
甚至连红鲤会怎么做，都完全猜透...
苏扬一时间感觉到有些无力，因为，以他对红鲤的了解，红鲤确实会在发现自己被背叛之后，在一段时间内对两人充满了愤恨。
不同的是，他不会再有机会回到红鲤的眼中。
而俞未央却可以借着亲情，凭着时间得到红鲤的原谅。
这是一个死局，因为他在乎红鲤对他的感情，而俞未央不在乎。
他没得选择。
当然，其实苏扬完全低估了俞红鲤对他的感情，也被俞未央的外表演所欺骗。
俞红鲤可以为了给苏扬治病亲手推动苏扬出轨，她又岂会因为发现这场“背叛”而选择离开苏扬？
俞未央对俞红鲤极为尊敬，为此不惜克制压抑自己这么久，又怎么舍得让自己姐姐伤心？
可惜旁观者清当局者迷，苏扬不知道俞红鲤私底下对他的付出，也猜不透俞未央的心思，他跟俞未央所得知的信息量，完全不同，借着信息量的优势，俞未央就是可以做出对她更有利的事情来。
苏扬有些无奈地说道：“就算...就算你这么想，你对我如此厌恶，难道就真的能忍住恶心替我调理？”
俞未央见苏扬如此说，便知道自家姐夫在心里已经认输了...她脸上的笑容却怎么也遮掩不住。
“姐夫啊...”
俞未央走到苏扬身前，缓缓搂住了苏扬的腰，将自己嵌入了苏扬的怀中，温柔地轻抚着苏扬的后背，她踮起脚尖，凑到苏扬耳边轻声呢喃道：
“你怎么就知道，我是真的厌恶你呢？你怎么知道我会感觉到恶心呢？”
“说不定，我很喜欢你，很爱你呢？”
“没事的，姐夫，不用想这么多，交给我就好了...”
“就让我代替王雨霏...作为你跟姐姐之间的润滑剂吧~”
“这是，姐夫没想到的第五种结局哦？”
“也就是所谓的‘真爱结局’呢~”
“我爱你哦，姐夫~”
