“你就不担心你姐姐知道你们之间的关系吗？”王雨霏实在不能理解，她跟苏扬是有旧情，而且因为那晚上苏扬错把自己当成了俞红鲤，虽然才有了复燃的可能。
而且王雨霏自认为自己没有破坏苏扬跟俞红鲤感情的想法，只不过是从两人之间挤出一点位置，让她待着就好了。
可俞未央不同，她跟苏扬之间能犯什么错？
就是强迫苏扬跟她发生关系，而这对苏扬跟俞红鲤的关系肯定会造成毁灭性打击，她难道完全不在乎自己姐姐的想法吗？
真是个养不熟的白眼狼。
“我不说，我姐夫不说，又有谁知道呢？”俞未央眼神扫过王雨霏，冷声道：“还是你要告诉我姐姐？怎么？你有这段关系被我姐姐知道的决心？你要是敢做什么，你的下场不会比我好到哪里去，相信我，雨、霏、姐、姐。”
“别拿这种语气威胁我，你威胁不了我。”王雨霏冷哼了一声，“你知道我跟苏扬的关系，我也知道你跟苏扬的关系，这句话我同样要告诉你，你说让我不靠近苏扬就不靠近？没有人可以让我从苏扬身边离开...如果你敢，你一定会后悔的。”
王雨霏的声音说到后面，语气有些阴郁，那略显阴冷的眼神让俞未央都不由得起了一层鸡皮疙瘩，俞未央看了看王雨霏，这女人不会是个神经病吧？
不过，这个时候可不能后退，俞未央看着王雨霏，眯了眯眼，心里也有些无奈。
本来只要不让王雨霏知道自己跟姐夫的关系，她就永远立于不败之地，也不知道自己到底是发了什么神经，居然把真心话说了出来。
“雨霏姐姐实傈在没有自觉。”俞未央平静道：“你难道不知道姐夫并不喜欢你吗？腆着脸往上靠，你是真没点自觉啊，一个前女友，都被姐夫玩腻了，不要了，怎么好意思贴上来的啊？”
王雨霏不为所动，她大学的时候性格本来就很古怪，经常被人闲言碎语，可从来都不放在心上。
除了她在乎的人之外，他人的话对她造不成任何伤害。
“未央妹妹好像没资格说这个话啊，谁都知道你姐夫不喜欢你，可能比起我这个玩腻了的前女友，他更讨厌你一些啊，更何况，说什么玩腻了，我觉得你姐夫可不这么想哦。”王雨霏轻笑道：“到底是谁更没脸没皮地贴上去呢？”
俞未央说道：“好马都不吃回头草，你应该意识到你已经是过去式了吧？如果不是因为实在没人调理，姐夫又怎么会找你呢？你难道没感觉出来吗？姐夫已经有好长时间时间没找你调理了，知道了吧？有了我，就不需要你了。”
“只不过是有人用些卑鄙手段强迫他不来找我而已，如果不是那个卑鄙小人，我就是他心里最好的调理对象。”王雨霏讥讽道：“有些人啊，有些妖艳贱货，明面上抢不过，就只能用些卑鄙手段。”
“对外人，怎么都算不上卑鄙。”俞未央笑道：“雨霏姐姐，这是家庭保卫战哦，自然该用上所有办法，防止自己的家庭被外人扯散。”
“未央妹妹，你难道不知道那些所谓坚不可摧的东西，往往就是从内部开始腐烂吗？所谓腹心内烂就是如此，外面的打击根本算不了什么，只有内部的崩溃，才是致命的。”王雨霏说道：“你姐姐要是知道千防万防，家贼难防的话，也不知道对你这个妹妹是什么想法呢。”
“你怎么就敢假定我姐姐不会接受我？”俞未央笑道：“子非鱼，安知鱼之乐？而且说一千道一万，这些事跟你这个外人，到底有什么关系啊？我理解雨霏姐姐关心我姐夫，关心我姐姐，尤其关心他们的感情，但雨霏姐姐啊，你是个外人，我们的家事，恐怕还不能让外人来做决定。”
“事情败露，我们就都成外人了。”王雨霏笑道：“所以本质上，我们还是一样的，不存在什么内外的说法。”
“看来人话果然说不通。”俞未央无奈摇头，“跟你说不下去，典型的小三思维。”
“我要是小三，你得是小四。”王雨霏不屑道。
“这里没有你的位置，王雨霏小姐。”俞未央说道，随后便打算回屋了，“你要是还有点自觉的话，以后也不要再找我姐夫了，我姐夫不喜欢你。”
“我看是没有你的位置才对。”王雨霏跟着俞未央来到了房门前，见俞未央想要顺手关门，立刻伸出手按在了房门上，说道：“怎么？说不过急着跑？”
俞未央并不是觉得说不过，而是觉得王雨霏给她感觉不太好，这个女人说起话来，总是透着一股阴柔的味道，感觉有点心理变态。
听到门口的动静，苏扬从厨房出来，见两人在门口僵持，不由得奇怪道：“你们干嘛呢？”
“苏扬，你的小姨子不让我们继续调理了呢。”王雨霏见苏扬出来，立刻说道。
她必须要让苏扬知道自己已经了解俞未央威胁他的事情了，这样苏扬才能没有后顾之忧。
然而...由于俞未央在苏扬心里的印象非常不好，苏扬一直都觉得俞未央是个不在乎自家姐姐想法的白眼狼，所以哪怕知道王雨霏已经知情了，苏扬也没认为两人都是手持核弹，拥有同样核威慑能力，苏扬还是担心俞未央破罐子破摔，直接告诉俞红鲤现在的情况。
所以，苏扬犹豫了一下，觉得要不要开口说些什么。
不过转念一想，好像说什么都不妙...
跟王雨霏的关系本来就要慢慢断掉，这下王雨霏知道俞未央跟自己的关系了，她肯定急了，不愿意断掉，自己现在就切断关系的话，等会儿王雨霏一个一个着急直接跟俞未央爆了，那受伤的还是他自己...
所以不能帮王雨霏说话，也绝对不能帮俞未央说话。
tmd，你们打架，最后的受害者也还是我...
苏扬都无奈了...
不过他倒是很奇怪，为什么王雨霏会知道俞未央跟自己的关系啊？
他不知道的是...三人的背后，有一种看不见的大手，来自俞红鲤的大手，推动着这一切。
