下午，苏扬就在跟王南苑的欢声笑语中度过了。
下班时间，俞红鲤回到家里，她还在琢磨着怎么让苏扬跟王雨霏湿吻。
她又不能给苏扬明说，而如果不能明说，那要怎样才能让苏扬暂时放下对她的感情，踏踏实实地跟王雨霏舌吻呢？
俞红鲤回家之后，苏扬便去准备晚餐了。
俞红鲤到了书房，坐在了自己的电脑前。
书房有三台电脑，一台是苏扬的电脑，另外两台都是俞红鲤的，一台是家里用的电脑，是一台配置极好、俞红鲤用来渲染、跟做后期的电脑，另外一台则是俞红鲤平时上班下班都会带着的苹果笔记本。
今天俞红鲤算是早退，把剩下那为数不多的工作带回来处理了。
俞红鲤让主电脑挂着渲染，闲来无事，浏览着苹果电脑里面的视频。
俞红鲤平时爱拍点生活视频，记录平常遇到的趣事，比如说之前养猫的时候，就拍了不少视频，跟苏扬以及俞未央出去玩的时候，也会拍视频。
俞红鲤浏览了一下以前养猫时候的视频，还是有些感叹，撸猫真的很快乐，但猫咪捣蛋起来真的很烦。
果然还是云养猫最合适。
浏览着浏览着，俞红鲤打开了一个新的视频，视频里她一手拿着相机，一只手正在抚摸着窝在沙发上的猫咪，而视频的角落，能看到俞未央的大腿。
“说起来，你干嘛这么讨厌你姐夫？”
俞红鲤本打算切走，但听到视频里面的这句话，停了下来。
“...不需要理由。”视频中的俞未央说道。
“...是吗？我记得最开始的时候，你好像跟我说过什么理由，但我想不起来了，是什么来着？”视频中的俞红鲤想了一想，结果没想起来。
“不重要了，姐姐，当时的我跟现在的我讨厌他的理由都不一样了。”俞未央说道。
“...所以为什么不能告诉我？”俞红鲤嘟了嘟嘴，“你就说呗？”
“姐姐不用这么在乎我的想法，你喜欢他，我现在又没说什么，不用在意我的看法的。”俞未央摇了摇头。
镜头抬起头，从猫咪身上移到了俞未央的脸上，俞未央似乎不太习惯镜头，眼神有些躲避。
“总有个理由吧？”俞红鲤问道。
“...姐姐就这么想听吗？”
“嗯哼...”俞红鲤说道：“说给我听听嘛。”
“...我讨厌他，方方面面都讨厌，讨厌他的脸，讨厌他的声音，讨厌他的穿着，讨厌他的气味，讨厌他做的饭，讨厌他的性格，讨厌他的...他身上就没有我不讨厌的地方，姐姐，我真的非常非常讨厌他，我最讨厌像苏扬了。所以姐姐以后不要再问了，一想起来就觉得难受，就是这样。”俞未央一口气说了一大段话，对着俞未央的脸拍着视频的俞红鲤听得都一愣一愣的。
好一会儿之后，俞红鲤才说道：“这些...不难道都是他的优点吗？”
“...情人眼里出西施。”俞未央说道：“而且，我也知道我的话不会影响到姐姐对他的态度，就像你不会因为他不喜欢我就改变对我的态度一样，姐姐，这些话没必要说这么清楚，你过你自己的生活就好了，我也不会在你面前骂他或者跟他吵架之类的，我不会让姐姐为难的。”
视频外，坐在电脑前的俞红鲤摸了摸下巴，其实仔细想想，未央根本没说她为什么讨厌苏扬，所谓的讨厌他的脸以及后面那一长串，在俞红鲤看来，肯定不是她讨厌苏扬的原因，不是因为他的脸还有声音什么才讨厌他的，而是因为讨厌他之后，才连带着讨厌他的一切吧？
说起来，之后得到了“真心话”卡片，要不要用在未央身上？
这样的话，说不定能知道未央讨厌苏扬的真正理由。
尽管她对自家男友跟妹妹之间的矛盾并没有那么放在心上，因为反正他们两个人最多也就阴阳怪气一下，她对苏扬跟俞未央都很了解，知道他们两个人都是偏向于理性的人，不会发展到吵架甚至大打出手的地步，所以她一直以来都是坐视旁观的，不过如果有机会能缓解两人的矛盾，似乎也不该放弃？
就像视频里面她询问俞未央理由一样，她坐视旁观的原因是感觉无法缓解两人的矛盾，但如果真有机会，确实不该放弃。
俞红鲤想了想，把视频中这段俞未央表达自己讨厌苏扬的话单独剪辑了下来，单独放在了一旁。
她觉得俞未央对苏扬肯定有改观的那一天，到时候可以放给俞未央跟苏扬看看，一想到那个场景，俞红鲤不由得愉悦一笑，一定很有意思。
所谓的生活视频，不就是这个目的吗？
等到时过境迁，人的性格、观念变得不同的时候，来回顾以前说过的话、做过的事，总会有不一样体验的。
俞红鲤甚至有点恶作剧地想着要不要把这段视频现在就发给苏扬看看，反正苏扬大概也只会摇头轻笑，然后对着她翻个白眼，无奈又好笑地说一句“你啊”之类的。
但想了想，俞红鲤还是没这么做，毕竟这些都是对他说的坏话，还没化解矛盾之前发给他看，说不定会让矛盾更加深厚（？），也不一定，苏扬是个心胸比较宽广的男人，倒也不知道因为这个生气什么的，但俞红鲤还是不想让苏扬心情不好，所以没有发，只是自己保留了下来。
苏扬走了进来，发现俞红鲤正一个人坐在电脑面前深思，不由得从身后抱住了她，“怎么了？一副冥思苦想的模样？说出来让我给你解解惑？”
“哪有...”俞红鲤回过神来，她说道：“苏扬，你觉得法式湿吻怎么样？”
“什么怎么样？湿吻的感觉吗？”苏扬问道。
“对啊，你觉得湿吻的感觉怎么样？”俞红鲤问道：“我最近在漫画里面看到过有专门刻画湿吻细节的内容，忽然有些感兴趣了，咱们平常也没怎么湿吻过吧？”
两人的吻比较平常，大概也就是含着上下嘴唇之类的，偶尔把舌头伸出去那什么一下。
虽然俞红鲤嘴上跟姿态说的很“骚”，但实际行动上，俞红鲤还是偏向于保守，对此苏扬也没有强求什么，他比较随意，放得开就放开一些，放不开就算了，他不是很在乎这一点。
“那咱们试试？”苏扬虽然想吐槽什么漫画会仔细刻画湿吻，但一想到最近红鲤似乎在看那种成人漫画，便放下了疑问，说道。
“好啊。”俞红鲤看着苏扬，随后站起身抱住了苏扬。
两人也没多说什么，老夫老妻了，搂住就直接开始。
结束之后，俞红鲤抿了抿嘴，说道：“感觉没有想象中的爽啊...是不是咱们两个技术太差了？”
这话给苏扬整不会了，苏扬以前跟王雨霏那可是经常湿吻的，他自认为自己技术不错，闻言不由得说到：“再试试？”
“再试试。”俞红鲤点了点头。
又来一次之后，俞红鲤还是摇了摇头，“不行啊，怎么感觉这么一般呢？”
这话说的苏扬有些怀疑起来了，难道自己太久没湿吻了，技术变差了？
不应该吧？
是他技术变差了，还是没找对方法？或许对王雨霏的湿吻方式不适合俞红鲤？
还是单纯的红鲤没找到享受方法？
苏扬有些纠结，不知道是自己的问题还是俞红鲤的问题，这种东西也找不到答案，毕竟没有对比嘛。
...好像倒也不是完全没有对比，或许可以跟王雨霏试试？
可是湿吻这种行为...跟王雨霏本就是偷欢，这样真的好吗？
嗯...也不用想太多，只是试试自己的湿吻水平是不是下降了而已，又不是出于享乐的目的...
想到这里，苏扬打算饭后找个机会跟王雨霏试试。
“叮，苏扬开始思考主动跟王雨霏尝试湿吻，堕落值+2，现目前为23/100”
俞红鲤听到熟悉的系统提示音，表情不由得变得古怪起来。
其实她刚才听爽的，苏扬技术很好，不过她就是想故意激起苏扬自我怀疑，那样他说不定就回去找王雨霏确认了，本来只是随手尝试，没想到还真成了...
不过这也是没办法的事情，苏扬太在乎自己的感受了，这都是爱自己的体现。
想到这里，俞红鲤不由得更爱了苏扬几分。
