王雨霏走之后，俞未央看向苏扬，眸中略微有些幽怨，“姐夫，你之前可是答应过我的，说你以后不再跟王雨霏调理了，你忘了？”
“那王雨霏这么要求了，我能怎么办？你能把这些事情告诉红鲤，她也能把这些事情告诉红鲤。”苏扬摊了摊手，“你们两人都能置我于死地，我能怎么办嘛？”
俞未央美眸中带着淡淡的水汽，本来这是独属于自己一个人的“把柄”，但也不知道自己抽了什么风，居然主动告诉了王雨霏...
这也太奇怪了。
只不过事已至此，唉，俞未央知道自己后悔也没用了，还是做好防守工作吧。
所谓的一三五二四六，俞未央心里自然是不同意的。
开什么玩笑，姐夫是自己一个人的...哦，还有姐姐的，但姐姐没办法满足姐夫，七三分吧，她七姐姐三。
“姐夫。”俞未央拉着苏扬坐在了沙发上，柔声道：“你不觉得人数多了，会更容易留下蛛丝马迹吗？而且你跟王雨霏以前还是情侣，你早就玩腻她了吧？她哪有我新鲜啊，我比她年龄小，身材又不比她差，而且又还是第一次，她哪点比得上我？”
苏扬看了一眼俞未央，低声道：“我觉得你说的对。”
俞未央脸色一喜，便听苏扬继续说道：“人多确实容易出现问题，要不你退出？”
苏扬之前想放弃王雨霏，并不是因为在王雨霏跟俞未央之间，他更喜欢俞未央，或者更愿意跟俞未央调理，而是因为俞未央他拒绝不了，如果非要少一个的话，那肯定是拒绝那个他能拒绝的啊。
可现在王雨霏也知道他跟俞未央的事情了，那王雨霏也成了他无法拒绝的人了，而王雨霏跟俞未央回到同一起跑线上之后，苏扬当然更想与王雨霏调理而不是俞未央。
首先，不管怎么样，跟红鲤的同事偷情和跟红鲤的妹妹偷情，意义是完全不同的。
明显后者更过分一些，所以苏扬本来就挺抗拒俞未央的。
更别说，苏扬相比起俞未央来说，本身就更喜欢王雨霏一些了。
俞未央听到这番话，脸上的喜色瞬间消失，她嘟了嘟红唇，小声道：“姐夫，你就别开玩笑了...”
俞未央知道苏扬不喜欢自己...
她抿了抿嘴，本来还想慢慢让姐夫了解自己的心思，但王雨霏这么一闹，自己跟姐夫之间，就像是横着一根刺，自己怕是没办法按照之前的预想行动了。
可恶的王雨霏...！
苏扬沉默了一会儿，说道：“俞未央，我们之间的关系还没到错到离谱的地步，如果你冷静一些，考虑一下你自己的未来，考虑一下我跟你姐姐的未来，就知道你现在做的事情，有多么不靠谱了，现在回头还来得及。”
“你想让我断了跟王雨霏的关系，也可以，只要你也断了，王雨霏就说不了什么，我了解她。”
“这样的话，趁着你姐姐现在还不知道这些事情，我们都还有回头路可走。”
“这样下去，我们犯的错只会越来越多，说的谎也会越来越多，最后习惯用用谎言去填补谎言，用错误，去弥补错误勑，最后到一个无法回头的地步。”苏扬苦口婆心道。
俞未央看着苏扬，随后混混撩了撩额前的刘海，美眸中水雾更浓，“姐夫，对我而言，告诉了你感情，就已经没有回头路了。”
“从那时起，我就只有一条路可以走，那就是让你喜欢上我。”
“我再也不能忍受自己像以前那样对你冷言冷语。”
“从我嘴里说出，觉得不开心的不仅仅是姐夫，我心里同样难过。”
“如果藏得住的话，我就不会暴露给姐夫知道了。”
“姐夫现在要让我们回到从前，可我要怎么才能回到那个还没告诉姐夫、把什么都压在心里，只是偷偷地看着姐夫就心满意足的自己？”
“但这是错误的，你要明白这一点。”苏扬皱眉道。
“我知道这是错的，我知道我们的关系只要存在就是对姐姐跟姐夫感情的伤害，可是，姐夫，我从不要求你离开姐姐身边，从前没有这种想法，以后也不会这么想这么做。”
“我只不过是想要在姐夫在你跟姐姐温存的时间外，从姐夫这里偷偷得到一份宽慰而已。”
“只要我们藏得好好的，姐姐就不会知道，姐姐不知道，又何谈受伤呢？”
“纸是包不住火的。”苏扬摇了摇头，“迟早都有暴露的一天。”
“不会的，只要我们够小心，就不会有暴露的那天。”俞未央看上去很有自信。
毕竟苏扬跟俞红鲤谈恋爱这几年来，她就把自己对苏扬的感情藏得好好的，别说其他人，就连苏扬自己，都不知道小姨子对自己的感情呢。
不过话又说回来，如果没有系统的帮助，俞红鲤会不会发现这些事情还真不好说。
但话再说回来，没有系统，苏扬也不会跟王雨霏之间死灰复燃，就自然不会让俞未央找到机会了。
苏扬说道：“这种事情只有做没做，没有知道还是不知道，难道你不觉得这是一种背叛吗？你良心不会觉得不安吗？”
“会，所以，我以前都是藏着自己的心思，深怕姐夫知道，深怕姐姐知道，但现在不同，姐姐需要有人帮姐夫调理，如果王雨霏可以，那我为什么不行？”俞未央看着苏扬，问道。
“跟王雨霏的事情确实是我冲动了，所以，我会结束跟王雨霏的关系，我们之间也回到从前，可以吗？”苏扬无奈地叹了口气，说道。
俞未央笑了笑，“姐夫还真是天真呢，我不知道王雨霏在你心里是个什么形象，但我可不觉得她会轻易撒手，就算我同意了，跟姐夫的关系回到正常，她也不会离开姐夫的，而且王雨霏给我的感觉很不好...她有些时候真的有些阴沉，姐夫就真的不担心你跟她说完之后，她做出什么不理智的事情吗？”
不得不说，俞未央看人的眼神还是挺准的。
王雨霏以前确实有些病娇，尽管跟苏扬重新相逢之后，她改了不少，但那是因为苏扬就是她的定海神针，只要在苏扬身边，她的情绪就会变得很稳定。
而一旦苏扬离开，王雨霏会变成怎样谁都不好说。
这一点，恐怕只有王南苑有发言权了。
所以王南苑才那么想让王雨霏把苏扬抢过来。
