王雨霏心情低落，直到听到关门声之后才发现苏扬追出来了，还没等她转身，就感觉自己的手腕被苏扬抓住了。
她转过身看着苏扬，惊讶又带着一点点期待，还有一点点愧疚。
苏扬是发现自己的情绪了吗？发现了自己情绪的不对？
他还在意自己的情绪吗？自己...会不会让苏扬烦恼了啊？明明只是工具人，结果还让他烦心什么的。
“你急着走，担心红鲤发现？”苏扬询问道。
“...就是，嗯...对。”王雨霏想解释什么，但发现还是不开口比较好，所以老老实实地点了点头。
“你情绪不对。”苏扬说道：“发生什么事了？”
“没什么不对的，你先回去吧，红鲤应该要洗完澡了，你在外面陪着我不好。”王雨霏说道。
苏扬松开了王雨霏的手，其实感觉到王雨霏情绪不对的时候，他也没多想就跟出来了。
但仔细想想确实不太合适。
他是什么身份啊？又跟王雨霏是什么关系啊？轮得到他来安慰吗？
可是追都追出来了，听到王雨霏这番话，苏扬心里又有些不是滋味。
其实他一直都觉得自己欠着王雨霏些东西。
不是过往那些事情，而是重逢之后。
那次他犯了个错，把王雨霏当成俞红鲤给睡了，这就是一切错误的开始。
是，王雨霏是喜欢他。
但这可不代表她愿意跟现在这个有女朋友的自己纠缠不休。
更何况，谁说人家喜欢你，就一定要为你做什么了？
对你的好都不是理所当然，每一分每一寸都该记在心里，他欠她的。
“朋友之间聊天，好似也没什么不对。”苏扬说道。
朋友吗？
王雨霏抿着嘴笑了一下，知道苏扬多半是察觉了自己的情绪，是她不好，没有把自己情绪包装好，让苏扬担心了。
“是没问题，不过你干嘛追出来啊？有什么事吗？”
“...我就是感觉你情绪比较低落。”苏扬闻言有些迟疑，难道是自己感觉错了？
“有吗？”王雨霏一脸意外，随后笑道：“你要说我双腿发软走不动路还差不多，我情绪哪里低落了？”
苏扬抿了抿嘴，心里有些尴尬，随后道：“那好吧，是我多想了，那我先回去了。”
“嗯。”王雨霏点了点头，看到苏扬回家之后，这才长出了口气。
希望得到他的关心，却又害怕自己表现得矫情，给他添麻烦，她觉得自己有些矛盾。
只不过，想起苏扬第一时间追出来的样子，王雨霏嘴角又忍不住微微上扬。
他还是在乎自己的嘛...尽管他说是“朋友”。
朋友...就朋友嘛，反正比爱情陪伴更久的是友情不是吗？
用朋友名义，就没了分手的借口。
王雨霏打开了家门，回了家。
王南苑正躺在沙发上假寐，听到门口的动静，王南苑睁开了眼，坐了起来。
“回来了？”王南苑打了哈欠，“又跑到隔壁去了，有进展吗？”
王雨霏本来想直接回房间的，但听到王南苑的话之后，不由得多看了王南苑几眼。
“姐姐有进展吗？”王雨霏反问道。
“嗯？我？什么进展？”王南苑先是愣了一下，随后问道：“你是在问我有没有帮你在苏扬面前说好话吗？”
“姐姐不是在为了我，努力在跟苏扬搞好关系吗？”王雨霏说道。
“是有这么回事。”王南苑一双美眸盯着王雨霏，觉得王雨霏说话那么一点点冲，“干嘛？你不是说不要我多管闲事吗？”
“那你到底是管了，还是没管呢？到底是跟苏扬搞好关系了，还是没有呢？”王雨霏走了过来，站在王南苑身前，说道。
王南苑皱了皱眉，她感觉王雨霏的语气从“冲”已经变成了“质问”。
“干嘛啊？我不能跟苏扬搞好关系？”
“我没这么说，只是很想知道，姐姐跟苏扬的关系到底到哪一步了。”王雨霏平静道。
“就是姐姐弟弟呗，什么哪一步。”王南苑说道：“所以你问这个干什么？怎么？关心你姐姐的人际关系了？”
“有点好奇而已。”王雨霏说道：“姐姐跟苏扬关系很好吧？红鲤都经常夸你们感情好。”
“我都说了，就是姐姐弟弟啊。”王南苑说道，她皱了皱眉，“你有什么不满吗？”
“没有啊。”王雨霏耸了耸肩，只是有些羡慕姐姐而已，可以随便跟苏扬亲密，红鲤也不会在意。
王南苑翻了个白眼，“我又不是他前女友。”
“那会想成为他下一个女友吗？”王雨霏笑着问道。
“你这话什么意思？你今天说话怎么给我一种夹枪带棒的感觉？”王南苑盯着王雨霏，“有什么不满吗？对我跟苏扬的关系？”
“没有没有。”王雨霏抬起手来，说道：“我可不敢有什么不满。”
“你够了啊。”王南苑确实感觉出王雨霏那种酸酸的口吻，不过她也能一定程度理解王雨霏的心态，所以也没生气，只是翻了个白眼，“谁叫你当初不珍惜？我经常都有在苏扬面前说你好话的，只是苏扬听没听进去我都不知道了。”
“谢谢姐姐。”王雨霏点了点头，她眼睛一转，说道：“姐姐似乎从来没跟我说过，你跟苏扬都到可以亲吻的地步了呢？”
聊到这个，王南苑瞥了王雨霏一眼，“谁告诉你的？”
“红鲤啊。”王雨霏笑道。
“红鲤？红鲤怎么会知道？”王南苑皱眉道。
“因为苏扬告诉她的呗。”王雨霏耸了耸肩，“所以姐姐不否认？”
“有什么好否认的。”王南苑虽然有些惊奇苏扬居然把这种事情都告诉了俞红鲤，也惊奇俞红鲤居然知道了之后好似也没什么生气的样子，但她也明白了王雨霏说话夹枪带棒的原因。
“我亲他几下，他亲我几下，姐弟正常互动而已，干嘛？你还吃醋了？”王南苑有些好笑地看着王雨霏。
“没有啊，就是觉得奇怪而已，为什么姐姐以前从未说过。”王雨霏不管心里怎么想，嘴上可能不能说自己吃醋了。
“难道我还要跟你报道我跟苏扬每次见面、每次打游戏、每次肩靠肩、每次手牵手、每次亲吻？”王南苑有些好笑道。
王雨霏看着王南苑，眼神变得有些凌厉起来。
