苏扬的力气渐渐回归，他连忙站起了身，而身下的王雨霏也渐渐控制住了汹涌的情绪，终于恋恋不舍地松开了手。
厨房里的王南苑听到外面的动静，也出来看了看，看到现目前的情况之后，她连忙走了过来，“你们两个没事吧？”
苏扬站起身之后摇了摇头，“我没事...”
“我也没事。”王雨霏缓缓站了起来，她看了看苏扬，视线又在地面上看了看，没看到什么能够拌脚的东西。
“没摔着哪里吧？”俞红鲤快步走了过来，视线在苏扬跟王雨霏身上看来看去，眼神中带着担忧。
“真没事。”苏扬看了看俞红鲤，见她似乎并没有因为刚才的行为生气的样子，心中稍稍松了口气。
虽然红鲤确实不是那么爱吃醋爱计较的女人，但这样平地摔到别的女人身上，确实有些微妙...
俞红鲤看向王雨霏，担忧道：“雨霏呢？没摔着哪里吧？”
“没有。”王雨霏抿着嘴笑了一下，“不用担心。”
俞红鲤轻轻松了一口，随后有些责怪地看向苏扬，“你也是的，这么平的地面，又不打滑，怎么就突然摔到雨霏身上了？还把雨霏扑倒了...”
苏扬也觉得莫名其妙，他刚才突然就脚软了一下，然后重心便失衡了。
这种情况以前从来没发生过，苏扬从小到大的身体素质还是很不错的，也没有什么软骨病之类的病症。
也正是因为如此，苏扬都不知道该怎么开口解释，这种事情怕是越解释越麻烦。
要是让苏扬知道其实是正在“责怪”他的俞红鲤使坏，也不知道他会怎么想。
其实俞红鲤看到苏扬这副想说些什么又说不出什么的模样，心里有种别样的感觉，怎么说呢，就像是平常做点小小的恶作剧得逞的感觉...
而王雨霏并没有看俞红鲤，她有些心虚，毕竟刚才情绪有些失控，居然主动搂住苏扬什么的...
那么明显的肢体动作，俞红鲤不可能没看到...
“好啦好啦，没事就好。”俞红鲤让苏扬去帮王南苑，随后自己拉着王雨霏去沙发上坐着了。
她就像什么都没发生过一样跟王雨霏聊着天，这让王雨霏更加摸不清俞红鲤的想法了。
哪怕是自己刚才搂过苏扬的腰，她也可以做到完全不在意吗？
没对苏扬生气可以理解，但就连对自己都没有任何负面情绪的吗？
她是不是有点...太过于不珍惜苏扬了？
就算苏扬对她专情不已，但她怎么就能确定接触苏扬的女人，都抱着纯洁的想法呢？
你再这样马虎下去，我可真的要...无法克制自己了...
王雨霏心情复杂。
而另一边的苏扬也没好多少。
尽管王南苑表示并不需要苏扬帮忙，但他还是不太想出去看见王雨霏。
他现在心里泛着前所未有的心虚，这太奇怪了。
苏扬从大学时期跟王雨霏谈恋爱开始，就是个专情的人，他绝对不会在恋爱期间三心二意。
哪怕是跟别的异性有那么一点点交情，也绝对会克制自己不会深交以避免出现不必要的误会。
最重要的是，他始终能做到心境澄澈，始终能心无旁骛，一直都可以说自己专心一意，绝不花心。
可昨夜的梦，刚才自己心中所泛着的心虚，都让他有些怀疑自己了。
难道自己真的对初恋还有那么一丝感觉？要不然怎么会出现刚才的情况呢？
不可能啊，我绝对不会这么想，也不该这么想。
苏扬深呼了口气，就算真的有那么一丝那样的想法，也绝对要扼杀在摇篮中。
俞红鲤对他而言就是最合适的另一半，任何形式的背叛都不该被允许，感情的忠贞是相互的，苏扬希望自己是俞红鲤的唯一，那么自然，俞红鲤也该是自己的唯一。
他殊不知，在系统那边，他的堕落值已经来到8%了。
尽管距离转变的20%还有有一些距离，但他的心思，早已经不再纯净了。
就像是平静地湖面被石头砸出阵阵涟漪，久久都不会平静下去，只有时间能磨平涟漪，可这也架不住隔三差五就被人丢石头啊。
“想什么呢？表情变来变去的？”一旁的王南苑忙里偷闲看了他一眼，有些好笑。
“没什么。”苏扬回过神来，摇了摇头。
“红鲤还真大方啊，虽然刚才是突发情况，不是你也不是雨霏故意的，但毕竟也算是亲密接触，她完全都不吃醋，这样的好丫头真难得啊。”王南苑笑道：“不像我家雨霏，雨霏以前谈过一段感情，虽然我没见过对方，甚至连名字都不清楚，但雨霏偶尔会聊起他，她对那个对象的态度就不一样，就感觉...有些时候把对方当成了自己的所有物一样，虽然确实也很喜欢对方，但占有欲有些太强了一些，别的女孩子跟那个男生说句话她都不允许...”
“那时候我有些担心她，感觉这样的感情恐怕走不长。”
苏扬沉默了一会儿，不知道该说些什么，不过这倒也确定了，王南苑并不清楚自己就是王雨霏的前男友。
“后来雨霏跟那个男生真的分开了，那之后，她也变了不少，我觉得这算是好事吧，毕竟，也算是成长了一些。”王南苑说道：“现在她跟以前不太一样了，一直都在向着她那位前男友喜欢的方向改变，也不知道她那位前男友能不能看到...唉，扯远了。”
变了不少吗？
确实感觉变了不少，但那跟自己已经没有多大的关系了。
她再怎么变，也只是她了。
有些东西错过了就是错过了。
“你出去陪着红鲤吧，厨房里我一个人忙活的过来。”王南苑笑道。
苏扬说道：“还是在这里跟南苑姐聊聊天吧，一个人做饭挺闷的。”
“呵呵，那我就不拒绝了。”王南苑笑道：“咱们也算是某种意义上的相同处境啊，你看，红鲤跟雨霏都需要上班，家里一般就我们两个，都有大把的空闲时间，平常也都是主厨的那位。”
“如果南苑姐想的话，能找到很多陪着你的人。”苏扬说道。
“要我去找也太勉强我自己了，更何况，真要去找，恐怕也找的是些俗人。”王南苑笑道：“有几个能跟苏扬弟弟这样有趣呢？”
苏扬弟弟？
听到这个称呼，苏扬表情多少有些微妙。
“南苑姐可以喊我小苏之类的。”苏扬说道。
“小苏未免也太见外了...嗯，小扬也挺奇怪的，小苏苏、小扬扬听着像是喊女孩子或者小孩子...”王南苑想了想，“两个字的名字不好简化呢？”
“直接喊苏扬吧，红鲤平常也是这样喊我的。”苏扬说道。
“呵呵~也好，其实名字两个字，喊全名倒也不会显得太生分。”王南苑笑了笑，“不过，我其实挺想要一个独特的称呼，你喊我南苑姐，我能喊你弟弟吗？”
“...南苑姐开心就好。”苏扬说道。
“那就这么说定了。”王南苑笑意愈浓。
