孟颖的家倒不是那种几千平米的“普通小院”。
她住的，其实也就只是一栋小别墅而已，苏扬在别墅的围栏外看着，估摸着这一层可能也就一百五十平左右，两层三百多，也就比普通小洋楼大上那么一点。
对比苏扬跟俞红鲤对孟颖的财富认知来说，她有点太低调了。
苏扬听俞红鲤说过，孟颖非常低调，很少在公众前露面，平常也不参加什么活动，哪怕身家极其恐怖，却很少出现在新闻头条。
不过孟颖在电视上出现过，被提到过名字，没放出过照片。/伍⊙屋^₇*&^ⅵ¤岭+)(*^玲≈祺/午{}令(
两人来的时候，孟颖一个人站在门口迎接，这让苏扬跟俞红鲤都有些受宠若惊。
虽说人吧，要做到不卑不亢，可是以对方的身份地位，表现得如此尊重，还真是挺难得的。
两人把车停到了孟颖指的位置，下了车之后，俞红鲤连忙热情地贴了过去，“孟姨，你怎么还亲自出来接我们啊？说个位置，我们两个自个儿来就行了。”
≠qun△②≠⒏≥６∈₉∏舞∴㈨￥③+铃≡㊆″
孟颖今日穿的比较随意，上身一件亮黄色的毛衣，下身一条棕色格子A字型半身裙将两条修长的腿完全包裹住，颇为修身，外面随便套了一件外套挡风，比上次见到更加亲和一些，不像是个大老板，倒是有种王南苑平时的那种感觉——邻家大姐姐。
“当然要迎接，我请来的客人嘛。”孟颖笑道：“红鲤、苏扬，赶紧进去吧。”
俞红鲤不是第一次来孟颖家了，对此也算是比较熟悉了，跟孟颖便一起进了屋。
孟颖家里就两个人，除了孟颖自己之外，还有一位大概四五十岁的保姆，负责打理家里的卫生、做饭、照顾小院里面的花花草草之类的。
两人进了屋，才听孟颖说保姆放假回了老家过年，现在家里就孟颖一个人。
“我上次就想说了，孟姨一个人独居在这里，不觉得害怕吗？”俞红鲤搂着孟颖的手臂，小声道：“会不会有不怀好意的人盯上孟姨啊？”
“现在是法治社会，这周围治安也很好，哪有什么人会盯上我啊，我只不过是个普普通通的人民群众而已。”孟颖笑道。
这话说得，俞红鲤忍不住看了一旁同样绷着的苏扬。
您是普普通通的人民群众，那我俩成了啥了？
苏扬听到这话，不由得想起了之前那部大火的电视剧“狂飙”里面跨入中老年的高启强...有点既视感了。
“就怕有丧心病狂的人。”俞红鲤说道：“平常保姆还在，现在保姆也不在，孟姨一个人住这里，总觉得不放心啊。”
“丫头，不用担心，我只会比别人更安全的，相信我。”孟颖拍了拍俞红鲤的手背，笑容里略有些深意。
俞红鲤又忍不住呿偷偷瞥了一眼苏扬，她很确定苏扬现在应该跟她是同一个想法——孟姨可能有些手眼通天了。
“那保姆回家了，孟姨家里岂不是没人做饭？”俞红鲤问道。
“这倒是，不过我倒也没有娇贵到不会做饭的程度。”孟颖笑道：“我手艺还是不错的，等会儿我亲自下厨，炒两个小菜让你们尝尝。”
“那倒好。”俞红鲤笑道：“柳姐总是夸孟姨厨艺好，我跟苏扬也有幸品尝了。”
“什么有幸啊，你这丫头，说话总是客客气气的。”孟颖给了俞红鲤一个白眼，轻嗔道：“在这里就当在自己家里一样，你想吃，可以天天过来，我天天给你跟苏扬下厨。”
俞红鲤有些汗流浃背了，那确实不敢天天过来了。
俞红鲤又看了一眼身边的苏扬，见他跟个闷葫芦似的一言不发，她眼睛一转，说道：“孟姨，我先去上个厕所，你跟苏扬先聊？”
俞红鲤想让两人加深一下了解，如果可以的话，她想把苏扬推到孟颖身边去当秘书来着，但苏扬一言不发，有点不利于展开了。
所以俞红鲤直接一个尿遁，把画面留给了苏扬跟孟颖。
孟颖看向苏扬，轻笑道：“有些紧张吗？”
“啊？没有啊？”苏扬摇了摇头，脸上带着笑容。
“是吗？上次去你家，你也没怎么说话。”孟颖将耳侧的发丝撩到了耳朵后，这个小动作有些诱惑。
“我平常话就不算多。”苏扬不好意思地说道：“让孟总见笑了。”
“喊孟姨就行了。”孟颖说道：“不用这么生疏，也别紧张，另外，不是平时话不多，而是跟不熟悉的人话不多吧？”
看到孟颖似笑非笑的表情，苏扬说道：“...嗯，我这个人不太会说话，所以总是尽量少说话，免得惹麻烦。”
“在我这里不用担心惹麻烦。”孟颖笑道：“把这当自己家就行了，别见外，我记得当初第一次见你的时候，你跟那位叫做王南苑的女性不就挺亲密吗？其实我跟她本质上也没什么不同，你不要有太重的心理压力。”
孟颖的声音很温和，亲和力十足。
苏扬并不是紧张，而是没什么想聊的。
不过孟颖都这么说了，苏扬就算是赔笑也得笑，“嗯。”
孟颖笑着往苏扬这边挪了挪方向，靠近了一些，“你对红鲤现在的工作还算满意吗？”
“红鲤自己觉得满意就行了。”苏扬闻言说道。
“这样啊...”孟颖看着苏扬，“你呢，对现在的工作满意吗？”
苏扬觉得孟颖有种没话找话聊的感觉了。
她似乎挺想和自己聊天的？
苏扬觉得还是热情一点比较好。
苏扬笑道：“我对现在的工作挺满意的，在家里码码字，写几个小时小说，剩下的时间都很空闲，我人比较懒，所以才找了这么份工作。”
孟颖哑然失笑，说道：“我也懒，现在基本都不管事情了，过自己的清闲生活就行了。”
“孟姨是已经辛苦过了，已经到了该享清福的时候了。”苏扬笑道：“也该孟姨好好休息一下了。”
孟颖眯了眯眼，“年轻的时候总想着赚钱，把其他事情放在脑后，现在想想真的挺后悔的，后悔自己没有享受生活，后悔自己错过太多...”
“孟姨现在也还年轻吧，想做的事情现在做也不迟吧？”苏扬闻言说道。
“有些事情是不迟，但有些事情已经迟了，不是有句话吗，说是年少时不可得之物终将困扰其一生，对我而言，就是年轻时不可得之物终将困扰其一生。”孟颖摇头轻笑。
苏扬很想问，靠你的财力，有什么东西是弥补不了的吗？
但这么问有些不太尊重，所以苏扬没问。
