没多久，第一次见面很快结束，苏扬跟俞红鲤便回去了。
“苏扬...我是不是听你说过这个名字？哦，对了，你那个前男友是不是叫这个名字？”
等到苏扬跟俞红鲤走后，王南苑侧躺在沙发上，那浮凸有致的身段曲线被完美展现了出来，只可惜，除了王雨霏之外没人能欣赏了。
而王雨霏自然对王南苑的身材没有任何兴趣。
“不是我前男友是这个名字，而是我前男友就是他...”王雨霏轻轻叹了口气，“没想到这么巧...居然搬到他隔壁来了...”
“啊？这样吗？”王南苑略微有些惊讶，随后掩嘴笑了笑，“你不会还没死心吧？”
王雨霏坐在一旁，神情有些恍惚，也没回答王南苑的问题，似乎沉浸到回忆中去了。
而另外一边，回到家里的苏扬拉着俞红鲤坐到了沙发上。
“有件事情必须要告诉你。”苏扬态度认真地看着俞红鲤。
“嗯？”俞红鲤眨了眨眼。
“我认识王雨霏，大学的时候就认识，我之前不是跟你说过我已经谈过一段恋爱的事情吗？”苏扬认真地说道：“那个人就是王雨霏。”
“...唉？王雨霏就是你的初恋？就是咱们刚才见到的那个王雨霏？”俞红鲤就知道苏扬回来就会跟自己坦白，她心里跟吃了蜜一样的甜。
他们这对情侣，是没有秘密可言的。
原本是这样...但系统的事情，却没办法告诉苏扬，俞红鲤心里忽然有些愧疚。
“嗯。”苏扬说道：“我对她没有什么感情可言了。”
“我知道的，我相信你。”俞红鲤本来就相信苏扬，更别提她也看到了苏扬对王雨霏的好感，只不过...问题在于，她现在需要苏扬对王雨霏有感情啊...
要怎么开始呢？
“做任务。”
AI的声音冷不丁在脑海中响了起来，俞红鲤问道：“什么任务？”
随后，俞红鲤面前浮现出了她的任务。
“邀请王雨霏跟王南苑来家中做客，并让王雨霏跟苏扬产生任意肢体接触。”
“奖励10点系统点数、梦中情人药水一瓶。”
梦中情人？
“这药水有什么用？”
“顾名思义，让苏扬喝下之后，能让他在梦里梦到王雨霏，虽然不能操控苏扬的行为，但可以操控苏扬的梦境，让他做跟王雨霏相关的梦境，这会增加苏扬对王雨霏的好感以及他的堕落值。”AI解释道。
手动同床异梦是吧？
“我觉得这种事情还是说清楚比较好。”苏扬说道：“这种事情瞒着，对我们两个人都不好。”
俞红鲤回过神来，微微一笑，在苏扬脸上亲了一下，说道：“我不在乎这些事情的，只要你爱着我就行了，前女友就前女友呗，都是‘前’了，在乎那么多干什么。”
苏扬握着俞红鲤的手，她总是这般通情达理。
“明天请她们来家里吃顿饭吧。”俞红鲤说道。
“...嗯？她们指的是王雨霏跟她姐姐？”苏扬怔了一下，随后试探性问道。
“嗯，毕竟是邻居嘛，需要搞好关系。”俞红鲤点了点头。
苏扬表情古怪，虽然俞红鲤确实不是特别爱吃醋，她比较大度，但明知道王雨霏是他的初恋前女友，还邀请她跟她姐姐来家里吃饭...是不是太奇怪了点？
“你确定？”苏扬再次问道。
“确定啊。”俞红鲤点了点头，笑道：“毕竟是邻里嘛？”
苏扬很想问问俞红鲤就不担心什么嘛？但一想到俞红鲤可能只是单纯地极度信任自己，所以话到了嘴边，最后也没有问出去。
既然她这么信任自己，那也没什么好说的，她想要搞好邻里关系，那就搞好邻里关系吧。
只是，王雨霏是个很麻烦的女人，也不知道她现在对自己还有没有什么感情，苏扬心中轻轻叹了口气，没有再多说。
晚上睡觉的时候，苏扬已经熟睡了，而俞红鲤还没睡着。
她躺在床上，侧过身看着苏扬的脸。
要说心里完全没点犹豫也不可能，毕竟是自己挚爱的男友，但也正是因为如此，所以更不想让他死掉...
要是他死掉的话，那也太孤单了，要自己度过一辈子什么的，虽然还有妹妹，但未央迟早也会嫁人的，自己就只能孤零零地一个人生活，然后怀念苏扬在的场景？那种事情她才不想要。
等到治好病了，就想办法把那些女人赶走！这样就好了！
俞红鲤想着，渐渐睡着了。
第二天一大早，苏扬很早就起了床。
他洗漱完之后，时间才来到了六点半。
作为自由职业者，他一天忙碌的时间其实也就那么几个小时，其他时间大部分都很闲，对他而言，要么健健身、要么玩玩电子游戏，要么看看电视，要么出去散步来打发时间。
现在就属于无事可做的时间点，俞红鲤还没起床，他便一个人坐在客厅刷手机。
没多久，俞未央也起床了，她洗漱完成之后，发现苏扬独自坐在客厅，依旧没给什么好脸色。
苏扬看了俞未央一眼，随后便低下头去，也没理会俞未央。
他没做早餐，反正这位小姨子也不屑于吃他做的早餐，如果不是俞红鲤在场，估计他做的晚餐也不想吃吧？
最开始苏扬刚搬过来的时候，也是试图跟俞未央搞好关系的，但很快他就发现自己这样做只是徒劳而已，所以便放弃了这样的举动。
俞未央在房间里转来转去，似乎在翻找什么东西，最后走到了苏扬的身前，“把你的脚拿开。”
苏扬看了一眼俞未央，一动不动，说道：“你最好有请人的态度。”
俞未央看着苏扬，眼神中有些几分蔑视，“对你用‘请’这种字眼，恐怕不太合适。”
尽管小姨子跟姐姐一样都是人间绝色，但属实让人难以喜欢上，所以在系统中，苏扬对俞未央的好感甚至是负数。
苏扬平静地看着俞未央，说道：“忘了学习礼义廉耻的人，口中说着这种话，实在让人难以信服呢。”
俞未央看着苏扬，冷淡道：“确实不能要求只能进行简单生命活动的草履虫能做到什么呢，哪怕是移动自己的腿部关节这种小事，恐怕也有些太难了。”
说着，俞未央用力将木质茶几往外搬了搬，随后从抽屉里取出了剪刀，便回到了自己的卧室。
两人相处的日常画风就是如此，没有争吵，只有漫无边际的阴阳怪气。
好在，两人都习惯了。
一开始，苏扬还有些担心俞红鲤会不会因为这些事情而感到烦恼，后来他发现，俞红鲤对两人这样的对话不仅不会感到困扰，似乎还觉得挺有意思的，她完全没有调解两人关系的想法。
这让苏扬多少也松了口气，他自己就不是什么和蔼友善的大哥哥，也不是什么交际达人，要想让他跟俞未央这种跟他一样拥有着性格缺陷的女孩搞好关系，那可真是一场无止境的折磨。
至于俞红鲤喜欢看戏这一点...
完美的女朋友是独特的，所以，她拥有一些独特的兴趣爱好，完全能够理解。
那么，完美的女朋友就快醒了，差不多该给她准备早餐了。
