苏扬正在家里做准备，今晚他不下厨，因为完美女友俞红鲤要亲自下厨。
所以苏扬打打下手就可以了。
没多久，俞未央率先回来了。
作为一个研究生来说，俞未央有点太过于称职了。
她的生活就是两点一线，学校、家里。
她的私人生活实在枯燥，甚至极少跟朋友出去聚会。
哪怕苏扬并不算关注俞未央，但毕竟在一个屋檐下生活了三年的时间，多少还是有些了解的。
俞未央回来之后，自然不会跟苏扬打招呼，她换好了鞋子之后，便一声不吭地往房间走去。
苏扬站在厨房门口，说道：“红鲤喊了邻居一起过来吃晚饭。”
俞未央脚步顿了一下，随后依旧自顾自地往房间走去。
苏扬也没有去确定俞未央是否听到了，反正他已经说了，俞未央听没听到，那就是她的事情了。
没多久，房门再次被打开，俞红鲤以及王雨霏跟王南苑的声音响了起来。
“要脱鞋吗？”王南苑问道。
“换毛拖鞋吧，鞋柜里面拿就行了。”俞红鲤的声音也响了起来。
苏扬从厨房出来，看到三人进屋，朝着俞红鲤露出个笑容。
俞红鲤看到苏扬，笑嘻嘻道：“回来咯？”
“现在就开始做饭？还是等会儿？”苏扬问道。
“玩会儿吧，这会儿感觉做饭太早了，南苑姐跟雨霏觉得呢？”俞红鲤看向身旁的两女，笑眯眯地问道。
“我随意啊，确实没怎么饿。”王南苑换上了毛拖鞋，笑起来依旧那么有魅力。
王雨霏从苏扬出来之后就没说过话，她看了几眼，发现苏扬的视线几乎一直黏在俞红鲤身上，便不动声色地移开了视线，这会儿才开口道：“我们家里晚饭时间一般都比较晚，不着急。”
“那就玩会儿再说吧。”俞红鲤带着两人去沙发上坐下，有说有笑地就开始聊了起来。
厨房里的事情也处理的差不多了，他也过来，坐在了俞红鲤的身边。
完美女朋友在社交方面自然依旧很完美，苏扬没有插话，他觉得这个场景还是交给俞红鲤来处理比较好，他不太愿意跟王雨霏以及她姐姐王南苑有太多的纠葛。
而俞红鲤一边聊天，一边在思考要怎么让苏扬跟王雨霏产生肢体接触...
这个任务说简单也简单，拉着苏扬的手碰到了王雨霏应该就算完成，但也很难，她总不能平白无故拉着自家男朋友的手去碰王雨霏吧？
不仅苏扬会觉得奇怪，就连王雨霏跟王南苑估计都会用古怪地眼神看着自己。
怎么让苏扬碰王雨霏呢？或者说，让王雨霏碰苏扬？
苏扬对自家的完美女友想让自己碰其他女人的事情完全不知情，不过他倒是注意到王南苑的视线经常飘到他身上来，相反，王雨霏倒是没怎么看他。
不过想要捕捉到王南苑的视线就很困难，每次苏扬看向王南苑的眼睛，都会发现王南苑正看着俞红鲤，可当他移开视线之后，王南苑的实现似乎又飘到了他身上来，让他有些不自在。
聊了一好一会儿，俞红鲤都没能找到合适的机会。
她实在想不到什么能让两人光明正大发生肢体接触的办法。
如果苏扬跟王雨霏不避讳也就算了，但俞红鲤发现了，不管是苏扬也好，还是王雨霏也好，这两人话都不说一句话的，似乎一直都在避嫌，这让任务的完成难度变高了。
虽然俞红鲤心里倒是挺开心的，但一想到如果迟迟完不成任务，就会威胁到苏扬的性命，俞红鲤心里难免会有些焦急。
毕竟缺的点数太多，而现目前她根本没有稳定获取系统点数的方法，这让她怎么能够不着急？
俞红鲤想来想去，眨了眨眼，笑道：“雨霏，要不要帮你看看手相？”
“哦？红鲤还会看手相？”王南苑闻言有些意外，随后笑眯眯地伸出玉手，“那先帮我看看？”
王南苑坐在王雨霏的左边，而俞红鲤坐在王雨霏的右边，这会儿王南苑把手从王雨霏身前伸了过来，俞红鲤握着王南苑的手相看了看。
“南苑姐的生命线长而细，说明南苑姐生命力强，不太容易生病，也不容易衰老，跟智能线起点在一起，随后又马上分开，这代表南苑姐个性果断，随机应变能力强，而且越往后越分得开，但又不到半公分，说明胆大外向，却不会莽撞...”
“爱情线有些模糊不清，嗯...看上去是到中指，但食指衍生到中指这块又有些模糊...”
“什么意思？”王南苑好奇问道。
“咳咳...南苑姐别生气啊，衍生到中指的话，就代表你的感情...嗯...更多地在于那方面的及时享乐，只到食指的话代表更注重与精神方面的爱恋...”俞红鲤不太好意思地说道。
“哦，一个是偏向于肉体，一个偏向于精神是吧？”王南苑倒是没生气，反倒笑呵呵道。
“嗯，不过南苑姐的感情线到食指是实纹，到中指是虚纹，大概代表着南苑姐的感情是从精神爱恋为主，肉体爱恋为辅吧，这么一想，南苑姐以后得伴侣不仅仅是南苑姐非常喜欢的对象，在某些方面，肯定也能让南苑姐极其满意。”俞红鲤笑嘻嘻道，见王南苑不在意，她就没那么收敛了。
王南苑收回手，闻言看了看自己的手掌，一会儿笑了起来，“借你吉言咯？”
“来来来，雨霏，我也看看你的手相。”俞红鲤拉起了王雨霏的手掌，王雨霏倒是没有拒绝。
“嗯，生命线一开始纹弱但之后渐渐变深变得红润...雨霏小时候是不是有些体弱多病？”
王雨霏有些意外，本以为是迷信的瞎咧咧，没想到还真说中了。
“嗯...”王雨霏点了点头。
“没关系，从手相上看，虽然小时候体弱多病，但是成年后的身体会非常健康，而且跟南苑姐一样，也属于生命力强的人。”俞红鲤笑道：“智能线深而细，代表思想集中、头脑聪明，感情线，从中指往下弯...嗯...”
俞红鲤的表情有些犹豫。
“红鲤不用在意，你在手相上看到什么就说什么就行了。”王雨霏见俞红鲤这般表现，便微笑道。
“咳咳...手相这个东西不是很准确的，你也不用特别放在心上。”俞红鲤有些尴尬地说道。
“所以我的感情线怎么了？红鲤，你勾起了我的好奇，可不能一直不满足我啊？”王雨薇微笑着。
“...就是，感情方面可能稍稍有点不在乎别人的看法...然后，也要比别人更加偏执一点...”
“也就是说，任性而不折手段咯？”王南苑冷不丁接话道。
她看着王雨霏，笑容中略带深意。
“额...这么说有点太过分了。”俞红鲤稍稍有些尴尬。
王雨霏笑容不减，依旧那般温和娴静，说实话，知道她真正性格的俞红鲤，其实觉得她有那么一点点恐怖。
不怕极端的人，就怕极端的人会用正常外表掩盖自己极端的事实。
一旁的苏扬有些意外，没想到红鲤还真能看手相啊？
“不过雨霏跟南苑姐都是花掌啊，我跟我妹妹也是花掌，我遇到的断掌好像就苏扬一个...？”俞红鲤说着，就抓起了苏扬的手，拉了过来，“别动，让雨霏跟南苑姐看看。”
俞红鲤虽然抓起了苏扬的手，但却没有没有松开王雨霏的手，她将两人的手拉在一起，碰在了一起。
苏扬感觉到王雨霏手掌传来的温度，稍稍有些抗拒，想要抽出手来，但被俞红鲤抓着，听到她的话，苏扬没有再挣扎。
王南苑凑过头看了看，发现苏扬的掌心有一条清晰明朗的直线，有些惊奇，“这就是断掌啊？听说断掌的男人都是大富大贵的人唉。”
“所以说手相不是那么准啊，苏扬可算不上大富大贵。”俞红鲤笑嘻嘻道。
她心里却有些着急，这不是碰到了吗？怎么没听到加系统点数的提示呢？
难不成这样碰到还不算？非得握在一起才行？
俞红鲤心一横，将两人的手掌扣在了一起，这番举动让苏扬都愣了，他看向俞红鲤，目光中透着浓浓的不理解。
而王雨霏也怔了一下，她看了看自己跟苏扬被俞红鲤扣在一起的手掌，感觉到苏扬掌心传来的温度，她抿了抿嘴。
“叮，‘亲密接触’任务完成，获得10点系统点数、获得‘梦中情人’药水一瓶。”
总算听到了AI那没有感情波动的提示音，俞红鲤这才松了口气。
$书′圈&*2/8≡6?⑨ 五%^⑨ 三# 0 7