而且，除了最后一步的点数完全浪费了之外，其他的系统点数，一直保存着呢。
苏扬跟俞未央这个死丫头肯定玩的很花，所以就算没有最后一步的系统奖励点数，现目前储存起来的系统点数也估计很庞大了。
有了系统点数奖励，那苏扬跟俞未央在一起，就不是一件完全为负收益的事情了。
她勉强能接受。
当然，这一切都建立在看，苏扬能为了自己斩断跟俞未央的关系这件事情上。
这不是赌博，俞红鲤觉得，出于对苏扬的信任，这只是一个既定事实。
只是不知道为何，想到要把自己妹妹设立成为攻略对象，让俞红鲤一时有些心跳加速。
或许是因为，无论怎么说，自己这么做都是在允许自己的妹妹欺辱自己的男朋友...
额，说妹妹欺辱苏扬其实稍稍有点不太准确了，虽然苏扬跟俞未央的关系确实是未央强迫的，但毕竟未央在那方面事情上对苏扬可以说是千依百顺，听话得要命。
只不过，以前这个事情发生，它发生就发生了，俞红鲤只不过是个被背叛者，是个受害者，心里有些愤怒跟不甘与无奈，可现在却是她在私下已经允许的事情...相当于把这个事情合法了一样，给她心里带来的感觉不同...
她感觉自己有那么一丝酥麻的感觉，不知道是不是系统搞的鬼。
“别扯我，我可没让宿主有这种感觉。”AI无情插话道。
俞红鲤回过神来，轻啐了一口，“要你多嘴？”
AI沉默了，它可能想说点什么，但又怕自己言辞过激，刺激到俞红鲤做出什么要被电疗的事情来，所以它最终什么都没说。
既然决定了，俞红鲤就准备实行了。
不过，真到了这个关头，俞红鲤又有那么一丝紧张。
信任苏扬，觉得苏扬可以跟她们断绝关系，俞红鲤对此不怀疑。
可问题在于，真的攻略完成了，是苏扬想断开就能断开的吗？
别的女人太不好说，俞未央这丫头...从小到大都要强，恐怕不允许自己被抛弃...
不过都做过这么多心理工作了，事到临头可不能退缩啊！
没想到，最后还是要把未央选为攻略对象，俞红鲤沉默了一会儿，总觉得自己这段时间的忍耐，都只不过是在折磨自己而已，毕竟如果早点把未央设置为攻略对象，或许也没必要这么恶心自己了。
再怎么样也不会比现在更差，毕竟还多了系统点数奖励呢。冐
俞红鲤从苏扬的怀中抬起头，看向苏扬，认真说道：“苏扬，不管发生什么，我希望你知道，我爱你，胜过其他。”
俞红鲤平常其实很少说些肉麻话，所以这会儿显得有些反常，“怎么了？”
因为我马上就要允许我妹妹跟你偷情了，俞红鲤觉得苏扬就像是一辆车，而自己就是这辆车的司机。
眼看着苏扬就要开下深渊了，她这个司机不仅没踩刹车，反倒是一脚油门到底。
这可不是乱踩的啊，这是有备而来，可不是不小心，而是故意的。
然后开着苏扬一路冲出了道路，开下了悬崖，最后跟着苏扬一起跌落谷底摔个稀巴烂。
但也不见得会摔个稀巴烂，毕竟下面是软绵绵的女儿国...
“没什么，觉得平常肉麻话说太少了，得补充一下。”俞红鲤整理好心情，嘻嘻一笑。
今天的红鲤很奇怪啊...
不过最近红鲤奇怪的时候真不少，感觉从雨霏搬过来之后，红鲤就老是做出一些奇奇怪怪的事情。
所以奇怪多了，反倒是不奇怪了。
两人腻了一会儿，俞红鲤来到俞未央的房间门口，推开了门。
俞未央正躺在床上，她床上摆了个便携小桌子，放着自己的笔记本，正在笔记本电脑上不知道忙活什么。
见到俞红鲤，俞未央脸上带着笑容，“姐。”
“忙什么呢？”俞红鲤坐到了床边，凑过头看了看笔记本电脑的屏幕，“哦，写论文啊？”
俞未央对着俞红鲤露出来的脖颈吹了口气，弄得俞红鲤痒得不行，缩了缩脖子，随后转过头白了她一眼，“死丫头。”
俞未央嘿嘿笑了一下，“姐忙活了一天，辛苦了吧？”
“不辛苦，一想到你跟苏扬在家，我就觉得挺值得的。”俞红鲤笑眯眯道。
俞未央觉得这话有些微妙，但又说不出哪里微妙。
“既然你在写论文的话，我就不打扰你了。”俞红鲤站起身，随后说道：“你忙你的吧。”
“嗯。”俞未央点了点头。
俞红鲤也没多说，走出了俞未央的房间，顺手关了门。
随后进入了系统空间。
“AI，把我妹妹设置成攻略对象吧。”俞红鲤轻叹了口气。
“宿主想通了？”AI的语气里略带着些许揶揄。
“那不然还能怎么办？”俞红鲤翻了个白眼。
“我还以为宿主需要什么更大的刺激才能接受呢，而且，早知道如此，宿主还不如早点接受呢，苏扬跟你妹妹俞未央已经多次连接过了，浪费了不知道多少点数。”AI说道。
“...人总是需要时间来接受一些事情的，你一个AI是不会懂的。”俞红鲤轻哼了一声，“人类的情绪可不是你能了解透彻的。”
AI噗呲一笑了一下，总觉得有些嘲讽的意思，但俞红鲤也不敢确定，她说到：“别废话了，怎么我现在让你把未央设置成攻略对象，你反倒是开始磨磨蹭蹭了？”
“主要宿主想通了，那就不用着急了啊。”AI说道。
俞红鲤柳眉倒竖，正想怒斥AI，就听到了提示音。
“俞未央已经成为攻略对象。”
“已解锁俞未央相关任务、解锁俞未央个人信息栏中的好感度。”
“完成成就“姐妹同杆”，解锁条件‘把妹妹俞未央选择成为攻略对象，并且让俞未央跟苏扬至少发生一次关系’，奖励：系统点数700点，俞红鲤精力+10点，俞未央精力+10点。”
听到这个奖励，俞红鲤吃了一惊，这还真是...意外之喜啊？
成就是隐藏的，所以看不到成就以及解锁条件，全靠命，不过，这倒是给她带来了惊喜的感觉。
又是十点精力奖励？
俞红鲤一阵狂喜，毕竟这样自己的战斗可就不算太差了吧？
哈哈！苏扬一定会高兴的！
至于俞未央的奖励...她本来就很强了，无所谓。
