王南苑拉着苏扬上了楼之后，苏扬本打算回家，但王南苑却说道：“去我那边吧？反正红鲤可能也还没醒。”
苏扬却说道：“算了，红鲤就算现在没醒，大概也差不多了，我还得给她做早饭呢。”
“可以让红鲤过来吃啊。”王南苑微笑道：“我们一家人，分得那么清干什呢？平常不也是你在我家吃饭，我在你家吃饭吗？”
平常虽然是这样没错，但苏扬还是有自己的考虑，他笑道：“姐姐先过去吧，我先回去一下，马上就过来。”
王南苑闻言倒也没有再说什么，便点了点头，“那好吧，我先过去准备早餐了，你等会儿跟红鲤一起过来吧。”
其实王南苑想跟苏扬有点私人空间的，不过苏扬坚持，王南苑也不会强求。
当姐姐的，自然要大度，要让弟弟宽心，当妹妹的可以任性撒娇，但当姐姐的，应该让弟弟任性撒娇，然后自己大度包容才对。
苏扬回家之后，发现俞红鲤已经起床了，这会儿正在洗簌。
听到开门声，正在漱口的俞红鲤从洗手间探出头来，看到苏扬之后，俏脸上表情有那么一丝微妙，“回来了？”
“嗯。”苏扬点了点头，说道：“刚才下楼了，昨天南苑姐不是生气了吗？早上我想了法子逗她高兴去了。”
俞红鲤虽然不知道苏扬怎么完成的他这个目的，但显然他挺成功的，因为王南苑对苏扬的好感直接加了10点。
别看这5点看上去不多，但实际上之前的好感绝大多数情况下都是一两点的加，一次十点的话，意味着再这么来几次，王南苑对苏扬的好感就要满了。
苏扬的堕落等级都还没到三级呢，就开始主动讨好别的女性了，要说俞红鲤心里不怪，那是不可能的。
不过考虑到苏扬跟王南苑的关系也不是简单的男女关系，而是类似于姐弟，倒也合理吧。
当然，也就苏扬一个人觉得是姐弟，俞红鲤并不认为王南苑对苏扬是单纯的姐弟相处。
一大早就收到系统点数奖励的提醒，到底算是好事还是坏事呢？
苏扬其实有些心虚，就算再怎么说王南苑是姐姐，但两人毕竟没有血缘关系，要是红鲤吃醋的话，完全情有可原，所以他心里还是有些忐忑的。
但俞红鲤听完之后并没有生气，而是露出个笑容，“那南苑姐气消了吗？”
苏扬见状，心里松了口气的同时，又不禁有些感叹，这么大度的女朋友，自己到底是做了什么好事，才把她奖励给了自己啊？
“气消了。”苏扬点了点头，“我问了一下，好像是因为昨天跟雨霏吵了架的缘故。”
“跟雨霏吵架？为了什么？”俞红鲤闻言倒是有些意外。
“这我就不清楚了。”苏扬摇了摇头，“南苑姐没细说。”
这时，俞未央也醒了，见苏扬跟俞红鲤都在洗手间，她也没有急着进去，而是走到了客厅去，她在阳台站了一会儿，透了下气，然后很快就注意到了楼下广场上的字。
“姐姐，早上好。”
这谁写的？俞未央不由得有些好笑，小孩子吗？
“姐，你过来看看。”俞未央把刚洗漱完成的俞红鲤喊了过来，“你看下面，也不知道谁写的。”
俞红鲤走到阳台上，往下看了看，随后微微一笑，“姐姐早上好……谁家弟弟妹妹这么懂事啊？”
不过话说完，俞红鲤忽然一怔。
刚才苏扬说他逗王南苑高兴去了，不会是他写的吧？
“应该是小孩子吧……不过仔细想想小孩子好像也办不了这种细活，但如果是成年人的话，那就有些幼稚了。”俞未央随口说道。
“是我写的。”苏扬的声音冷不丁响了起来，“红鲤，刚才我说我逗南苑姐开心去，就是用的这种方法。”
俞红鲤表情古怪，她强忍着笑容，扭过头看了看身旁的俞未央。
俞未央俏脸有些涨红，她强行冷着脸，然后往苏扬那边看了过去，冷哼了一声，“姐夫倒是有心情把时间精力花在姐姐以外的女人身上呢。”
如果不是知道这丫头喜欢苏扬喜欢得不行的话，俞红鲤可能还真以为她是为了自己说话。
但知道这丫头喜欢苏扬喜欢得不行，夜里都要过来抱着苏扬啃之后，俞红鲤就能听出，俞未央这是在借她的名义的吃醋呢，酸味都要溢出来了。
不过，其实俞红鲤自己也有些吃味，哪怕苏扬攻略王南苑对他们来说都是好事，但……看到男友去讨好别的女人，虽然苏扬本意是好的，但那个女人可不是简单地把苏扬当弟弟看的。
宝贝，你知不知道你把她当姐姐，她却可能想睡你？
可恨我不能在这些坏女人面前保护你，还要把你献给她们玩弄，想到这里，俞红鲤快要玉玉了。
骗人的，她根本没玉玉，只要有系统点数，苏扬现在牺牲一点，那是为了他们两个人好。
等到以后苏扬的病治好了，她也存下了足够的系统点数来购买以后用的精力药水，再把这些女人一脚踢开，岂不美哉？
俞红鲤在胡思乱想的时候，俞未央可没闲着，她幽怨地看着苏扬。
她摸出手机，噼里啪啦在手机上打字，没多久，苏扬就收到了消息，“姐夫，你居然为了别的女人做这种事情……你就不害怕姐姐吃醋吗？”
“我看你姐姐也没吃醋啊？”苏扬摸出手机回复道。
这边，俞红鲤摇了摇头，她还没抹护肤品呢，冬天干燥得很，需要格外用心僥保护肌肤。
等到俞红鲤走之后，俞未央凑到苏扬身边低声说道：“姐姐虽然表现得不吃醋，但我知道，她心里肯定不舒服。”
“我看是你不舒服吧？”苏扬挑眉道。
“我确实不舒服，凭什么她能被姐夫哄？”俞未央话里的酸味很重，简直让苏扬想起了以前的王雨霏。
“你不是说很幼稚吗？”苏扬表情古怪道。
“对她来说很幼稚，但对我来说刚刚好。”俞未央面不改色道。
“双标。”苏扬翻了个白眼，随后转身回到洗手间门口，说道：“红鲤，等会儿洗簌完去隔壁吃早餐。”
俞未央轻咬银牙，有些气恼，她往下看了看，嘟了嘟嘴，要是写的是“小姨子，早上好”就好了。
她肯定不嫌弃幼稚。
肯定抱着姐夫猛亲，然后把自己奖励给姐夫......
臭女人，一家子姐妹没一个好的，都是狐媚子。
哦，说的王家姐妹。
