俞红鲤尽力拖延时间了，当她从洗手间出来的时候，发现孟颖跟苏扬的距离都缩短了。
她进去的之前，是她坐在沙发中间，孟颖跟苏扬坐在她两边。
沙发本来挺大的，所以孟颖跟苏扬不仅仅隔着她这个人，本身还有一段距离。
但出来之后，孟颖几乎都快坐到苏扬身边去了。
苏扬的位置是没动的，孟颖则在向苏扬靠拢。
俞红鲤有些时候觉得苏扬就像是个磁铁，这些女人就是铁制品，会被苏扬吸引，只要自己移开视线，她们就会靠近苏扬。
不过考虑到苏扬现目前的魅力值越来越高，这倒不是不能理解。
就苏扬现在这颜值，有些颜控恋爱脑估计看到苏扬的一瞬间就“非他不嫁”了。
不过孟颖应该不是这个类型吧？
俞红鲤去洗手间，本身是让两人强制对话，这样苏扬肯定能跟孟颖聊上。
苏扬内向，但又不是真的社恐，不然跟王南苑也搞不到一起去了。
等苏扬跟孟颖熟悉一会儿之后，俞红鲤就想试探一下孟颖需不需要一个“私人秘书”了。
尽管孟颖这个身份，身边有个异性私人秘书可能会招惹一些闲言碎语，除此之外还有不少原因让孟颖不会选择苏扬作为攻略对象，但不试试，怎么知道到底是个什么结果呢？
没想到事情比她想的还要顺利，就从这个距离来看，苏扬跟孟颖聊的应该很好...
好到有些反常了...因为苏扬或许会花大心思去安慰王南苑，但很少会对不太熟悉的人敞开心扉，甚至可能聊个几句也就结束了。
一反常态啊？
俞红鲤回到两人身边，她也没有挤进苏扬跟孟颖的中间，而是坐在了孟颖的另外一边，笑道：“看样子苏扬给孟姨哄得很开心呀？”
“说什么哄。”孟颖给了俞红鲤一个白眼，笑道：“人家苏扬很老实，可不喜欢口花花，有这么个男朋友，你可要好好珍惜啊，红鲤。”
“我宝贵着呢。”俞红鲤笑嘻嘻道，她搂住了孟颖的手臂，靠在孟颖肩头，“我从遇到苏扬开始，就认定他了，要跟他过一辈子的，能不宝贵吗？”
孟颖笑着点了点头，看着俞红鲤的眼神里多了几分疼爱。
苏扬感觉得出来，孟颖对俞红鲤是真有几分疼爱的。
红鲤真能耐啊，把孟姨哄得这么好。
不过考虑到孟颖身边没人陪，这么一个会说话的丫头确实很能讨人欢心。
以前担任这个角色的是柳千黛，但柳千黛的性格...肯定是没有红鲤这么会说话的，她大概只会在一些重要的时间跑过来陪着孟颖，用一种相对比较实际的方式表达自己尊敬。
难怪柳千黛要推荐红鲤去孟颖身边，她对两人都太了解了，她知道孟颖需要什么样的人陪着了。
“我刚才请孟姨来我们家里过年。”苏扬笑道：“孟颖过年都是一个人在家，不如去我们家，热闹一些。”
俞红鲤闻言心中更是意外。
没想到苏扬会主动请孟颖...真是有点让她刮目相看了。
我家男朋友不内向，开始外向了？
难不成是堕落值的原因？
高了之后就会主动出轨，而在正常相处方面，也会变得更加外向？
俞红鲤笑道：“那孟姨怎么说的？”
“苏扬都亲自请了，不来，岂不是不给你们面子？更何况，我也很想跟你们一起过年。”孟颖转过头看了一眼苏扬，之后又对着俞红鲤说道：“不打扰吧？”
“回自家还能叫打扰？孟姨让我们把这里当家，那我们家也是孟姨的家了呀~”俞红鲤笑嘻嘻道。
真好，我就说不出这样的话。
苏扬觉得俞红鲤在姐妹中吃得开不是没有原因的。
三人坐了一会儿之后，孟颖亲自起身去厨房了。
俞红鲤便起身帮着孟颖打杂，孟颖也没有拒绝。
厨房里，俞红鲤一边洗菜一边说道：“孟姨找到合适的私人秘书了吗？”
“还没呢，找不到就不找了呗。”孟颖笑道：“我倒也不是那么需要。”
俞红鲤说道：“柳姐好像不这么认为。”
“她这个人就是爱瞎操心。”聊起柳千黛，孟颖嘴角微微上扬，“你别管她的话。”
俞红鲤笑道：“感觉柳姐就像是孟姨女儿一样呢。”
“呵呵，是有点。”孟颖笑道：“她这个孩子真孝顺，对妈妈特别好，我要是有这么个女儿，倒是要笑醒了。”
“孟姨不打算找个对象吗？有个孩子，等你以后到了年龄，也好照顾孟姨啊。”俞红鲤说道。
“...这件事情说起来比较复杂。”孟颖停顿了一下，随后道：“勮我倒是想找个人给我养老，但不一定找得到。”
“嗯，也不用着急，孟姨还年轻着呢。”俞红鲤笑嘻嘻道：“还有大把大把青春时光可以挥霍。”
孟颖笑道：“你跟苏扬呢？不打算要个孩子？”
“我们还早吧，我们两个自己都还是孩子呢，玩心没消退，估计是没什么心思要孩子的。”俞红鲤摇了摇头。
“也别等太久了，等年龄上来了，怀孕风险就会变大。”孟颖叮嘱道：“要孩子还是得早点。”
“嗯，我知道了。”俞红鲤笑了笑，也没反驳。
“对了孟姨，你觉得苏扬怎么样？”俞红鲤问道。
“怎么样？苏扬挺好的啊，人长得又帅，不是听你说又懂得关心人照顾人吗？”孟颖笑道：“我觉得他很不错啊，怎么了？”
“这些事情我当然知道，我都跟他同居这么久了。”俞红鲤笑嘻嘻道：“我问的是孟姨对苏扬的看法，孟姨觉得...苏扬符合你对私人秘书的要求吗？”
孟颖略微怔了一下，随后说道：“他在写小说吧，哪好让他过来给我当私人秘书啊。”
俞红鲤闻言也是一怔。
这番话有些奇怪啊....
孟姨说的不是合不合适，而是说苏扬在写小说，而且说的是“哪好”，感觉像是以退为进一样，她真觉得苏扬很合适？
这给俞红鲤整得有些不会了，她本来就只是抱着试一试的态度，没想到孟颖好像还真有那个“也不是不行”的意思啊？
