趁着跟苏扬、俞红鲤分开买东西的时候，王南苑便拉着王雨霏问了问情况。
“你跟苏扬是不是已经死灰复燃了？”王南苑好奇问道。
“说什么呢...我怎么会去破坏苏扬跟红鲤的感情，姐姐你别乱想。”王雨霏最担心的就是王南苑自作主张破坏现目前的关系，所以并不想让王南苑知道自己跟苏扬真正的关系，便摇了摇头，义正言辞地说道。
“...真的假的？我刚才看苏扬都不太敢去看红鲤，明显有些心虚的样子，你跟他真的没做什么？”王南苑疑惑地问道。
“超市里面人多眼杂，能做什么啊，你真的想太多了。”王雨霏摇头道：“你就老老实实跟苏扬培养关系排解寂寞就行了，我的事情不用你管，你要我说多少次？”
王南苑闻言有些恼火，“我跟他培养感情不主要还是为了帮你？”
“你能帮上什么忙？”王雨霏瞥了王南苑一眼，感觉不如红鲤一根毛。
王南苑气到了，她双手抱胸，用力哼了一声，“你这丫头，不识好人心。”
“我不是不识好人心，我只是觉得姐姐真的帮不上什么忙，这是我跟苏扬以及红鲤三个人的事情，姐姐一个局外人，就别老想着插手了，你插手不进来的。”王雨霏摇了摇头，“交给我自己处理就行了。”
“我看你也没处理出什么名堂来啊？你跟苏扬之间不也什么都没发生吗？还说什么怎么会破坏苏扬跟红鲤的感情...我看你啊，就像是那个什么...大话西游里面的那句话说的那样‘你看，那个人好像条狗哦’。”王南苑翻了个白眼。
王雨霏哼了一声，要是你知道我马上就要跟苏扬连接了，你就知道我到底处理出什么名堂没有了。
“我的事你别多管。”王雨霏也懒得多说了。
王南苑那叫一个气啊，我为了你费尽心思给苏扬灌输你现在的好形象，结果你倒好，一句‘我的事情你别多管’就打发了？
我偏不！给我气急了，老娘亲自出手！这么好的弟弟你舍得让出去，我还舍不得让出去呢！当不了妹夫就当...
正在气头上的王南苑也没觉得有什么不对，只是一个人抱着胸气鼓鼓地想着。
四人在超市结账处汇合，之后一起上了车。
“晚上来我家吃饭吧。”王雨霏说道：“我姐下厨。”
“你怎么不自己下厨？”王南苑还急着超市里面王雨霏说的那些话呢，不由得轻哼了一声。
王雨霏并非不会做饭，只是没有王南苑做的那么好吃而已，她看了一下自家姐姐，有些好笑，还生气呢，跟个小孩子似的...
俞红鲤闻言还以为王南苑不愿意，便说道：“我来下厨吧，之前出门的时候我就跟苏扬说过我今天下厨来着...”
“那我们一起吧，我给你打下手。”王南苑一听，便说道。
虽然心里还在生气，但王南苑还是没有放过把时间空间留给王雨霏发挥的机会。
俞红鲤这会儿也没有刚才那股子酸酸的味道了，闻言自然也没有介意。
酸一下得了，也别老是觉得酸，这都是为了苏扬的身体，为了他的病，日子还要继续过，生活还要继续走，好日子还在后头呢。
其实苏扬觉得今天四人都在，而他要跟王雨霏又不是简单调理，今天恐怕是找不到机会的，毕竟今天要连接的话，需要合适的时间跟空间才行。
回到家，俞红鲤先跟俞未央说了下晚上在王南苑那边吃饭的事情。
平日里基本到了饭点才过来的俞未央一反常态地直接跟着俞红鲤过来了，让俞红鲤都觉得意外，也有些后悔，因为这样的话，未央不是会耽搁苏扬跟王雨霏调理吗？
不过话已经说出口，也由不得俞红鲤后悔了。
另外，俞红鲤也趁着这个点，把微型摄像头安装在了杂物间的角落，她选了一个非常好的位置，能够清楚地看到杂物间大部分地方以及隔壁的厨房的全貌，如果苏扬跟王雨霏在这里偷...额，调理的话，应该能捕捉到画面，倒是再根据位置调整摄像头就好了。
俞红鲤跟王南苑做饭的时候，俞未央便坐在沙发上。
本以为可以借着这个机会调理一下的王雨霏只能微笑着跟俞未央聊天，不得不放弃调理的事情了。
俞未央也很有礼貌跟王雨霏说着话，她虽然不会主动展开话题，但有问必答，对王雨霏很客气，也挺尊重的。
一旁的苏扬觉得有些古怪，你说俞未央没发现什么吧，但她之前又警告过他，说让他别跟王雨霏走太近，可要说发现过什么吧，她对王雨霏又一如既往，没什么变化...
这丫头反正不管如何都只对着他臭脸是吧？
没找到机会调理的苏扬跟王雨霏只能考虑在晚餐之后寻找机会了。
吃完饭之后，俞红鲤便先带着俞未央跟苏扬回去了。
苏扬正在考虑怎么找机会给王雨霏调理一番，因为如果不调理的话，今晚大概率是动不了红鲤了，要不然就会让红鲤累瘫...
可今天的俞未央依旧很反常，她回到家里之后，并没有马上回房间，而是在客厅待着。
她在客厅，苏扬就无法自由行动，便只能放弃了调理的想法，看来今天只能忍一忍了。
俞红鲤也发现了这一点，她晚上也没有主动求欢，只是跟苏扬相依而眠。
这让她不由得觉得有些可悲，tnnd，我男友不跟别的女人先来一次的话，我就不能跟我男友正常夜生活...
这样的日子，到底要持续多久...
一夜无话，第二天一早，俞红鲤来到公司，昨夜录制的视频已经发到了她的电脑里面，这摄像头挺方便的，不仅可以在线观看画面，每隔一段时间就会直接把视频发到她的电脑里。
最近公司也没什么项目，俞红鲤闲得无聊，就看了看昨晚的视频。
视频里有几个片段被标记了出来，好像摄像头捕捉到有人出现就会被标记，很实用。
俞红鲤看了看昨晚拍到人的几个画面。
首先，是她洗完澡，把换洗衣服丢到了杂物间的洗衣机里，没什么异样。
然后，是苏扬洗完澡，同样把换洗衣服丢到了洗衣机里，依旧没什么异样。
最后，是俞未央。
她空手来到了杂物间，最后似乎站在了洗衣机前。
因为摄像头就在洗衣机上面挂在墙壁上的热水机夹缝里面，所以刚好看不到洗衣机这边的画面。
这个位置已经很好了，毕竟俞红鲤并不觉得苏扬会跟王雨霏在洗衣机上面调理，所以洗衣机能不能拍到完全不重要。
俞未央也刚好走到了摄像头拍不到的死角，然后，她就在那里停住了。
俞红鲤看了看进度条，发现未央居然在洗衣机那边站了十分钟才离开...
？
有些反常啊？未央站在洗衣机那里干什么？
还一站就是十分钟...？
因为在监控死角，看不到俞未央在做什么，弄得俞红鲤有些心痒痒的...
她能做什么啊？洗衣机里除了她跟苏扬的衣服之外，也没别的东西啊？
十多分钟之后，俞未央才离开杂物间，手里依旧没什么东西...
嗯？
俞红鲤摸了摸下巴，她猜不到俞未央做了什么。
只能先做假设，比如说，假设之前她对俞未央其实并不讨厌苏扬而是喜欢苏扬这一点成立，那么她是不是有可能在闻苏扬的衣服？
...应该不会吧，未央平常也有些清清冷冷的，闻衣服感觉有些变态了...
别说她不太可能真的喜欢苏扬，就算喜欢，应该也不至于变态...
那是什么原因？
俞红鲤觉得今天回去之后要调整一下摄像头的位置，如果今晚未央还会去的话，说不定能拍到真相...
