“难道是因为吃醋了？因为自家的姐姐找了男朋友？”王南苑想了想，笑道：“就像是单亲家庭的孩子知道妈妈要改嫁一样？”
俗话说得好，天要下雨娘要嫁人，人总是会对那种无条件对自己好的人身边多出一个会分走对自己关注、好感这种事感觉到天然的抗拒。
苏扬一开始也是这么想的，所以他当时的解决方法，就是当一个合格的姐夫。
平心而论，苏扬跟俞红鲤刚确定关系的那半年时间，他绝对可以算是合格的姐夫，他真的把俞未央当成了自己的妹妹来看，只可惜，这只不过是热脸贴冷屁股罢了，俞未央并未因为苏扬的关心而改变，，她还是一如既往的厌恶他，就好像他是某种渣滓，出现在她眼中就会让她从生理心理感觉到不适的“东西”一样。
如果只是单纯的忽视，或许苏扬还不至于讨厌她，大不了各过各的生活，自己的对象是俞红鲤不是俞未央，所以他也不会太在意，但她的态度却很恶劣，让苏扬做不到无视她的存在。
苏扬只是个普通人，耐心总有耗尽的那一天，所以，苏扬对她的态度也愈发冷淡，直到变成现在这副模样。
或许是因为曾经真切地将她视作妹妹对待过，所以对她的无动于衷会感觉到疲惫，会对她无理由的厌恶跟抗拒感觉到生气，所以苏扬才会变得讨厌她吧。
“或许吧，我不是她，始终不会知道她怎么想的。”苏扬摇了摇头，说道：“南苑姐别想这么多了，我跟红鲤妹妹的关系已经这样僵着很久了，我都习惯了。”
“习惯这种事情，挺难受的？”王南苑握住了苏扬的手，语气温柔道：“我听红鲤说过你家里的情况，从小到大都要依赖自己，很累吧？”
“也不算从小到大都要依赖自己啦，我父母帮了我很多。”苏扬摇了摇头，“没有他们，哪有现在的我。”
“也对。”王南苑拍了拍苏扬的手掌，笑道：“好了，不聊那些过去的事情了，今天打算怎么玩？”
“我也没有什么具体想法，就是想过来跟姐姐聊会儿天。”苏扬笑道：“姐姐有什么想法吗？”
“我也没有什么想法。”王南苑笑道：“也可能是我觉得现在这样就挺好？我们两个坐在一起聊聊天，谈谈心之类的~嘿嘿，苏扬，你知道吗，这两天雨霏心情也好了不少呢，我问过她是不是发生什么好事了，但她总是瞒着我，这个小丫头，明明小时候对我都没有秘密，现在倒是对我遮遮掩掩，以前谈恋爱的时候，总是对自家男朋友遮着掩着，都不愿意让我看一眼。”
说到这里，王南苑的语气里有了几分幽怨，“搞得他们谈了几年恋爱，我都没见到他。”
苏扬闻言，不由得想笑，这确实是以前的王雨霏会做出来的事情。
难怪他这么多年都没见过王南苑，多半是王雨霏故意不让自己见到王南苑的，毕竟当时的他跟别的女人说句话她都会吃醋，自然不会让自己见到她这么漂亮的姐姐。
她大概是这么想的“我姐姐这么漂亮，万一苏扬没忍住...万一我姐姐没忍住”之类的。
“这么一想，她瞒着我的事情，不会也是跟她前男友有关吧？”王南苑想了想，说道：“那不成她跟她前男友死灰复燃了？”
苏扬一听王南苑宛如自言自语般的话，有些心虚，说道：“姐姐就别乱猜了，雨霏心情好不是好事吗？”
“是这样，但是我很想见见雨霏这位前男友啊，很想告诉他雨霏有多喜欢他，告诉他雨霏改了多少，我不想再看到雨霏伤心了。”王南苑握着苏扬的手，低声道：“我这个姐姐都没她那位前男友对她重要吧，至少我就不能随时影响她的情绪，只有他可以，我也想问问他，他现在还舍得丢下她吗？可惜我不知道他是谁，不知道他的名字，不知道他现在有没有家室...”
他现在就坐在你身边呢。
苏扬听到王南苑说这些，心里又心虚又复杂。
总觉得有种偷偷祸害过对方妹妹又不敢说出口的感觉，可是当初也不能算是祸害吧？
而且，关键是，如果王南苑知道他跟王雨霏现在居然还保持了那种违背道德的关系的话，也不是知道她会怎么看自己。
“算了，不聊这些了，这些事情也该让雨霏自己处理，说出来反倒是让你难堪吧？”王南苑笑道。
苏扬缓缓摇头，但什么话都没说。
他跟王雨霏只不过只是一段出于无可奈何的目的而导致的错误关系，终有一天，这段见不得光的关系会破裂，那现在也没必要说出口了。
想到这些事情，苏扬一时也有些心累。
总感觉自己现目前的平静生活，在王雨霏跟王南苑搬过来之后，荡然无存了。
他也不是责怪两人，这两人一个比一个无辜，要怪只能怪自己...
“姐姐，我能...你愿意听我的请求吗？”苏扬犹豫了一下，他看向王南苑，语气踌躇。
“嗯？你直接说就好了，不用担心我生气的。”王南苑微笑道。
苏扬本想问自己能不能向她撒娇，可是这话到了嘴边，终究还是拗不过自己的老脸，一把年龄的成年人了，居然还想向别人撒娇，还是不是男人了？
所以，苏扬最后还是忍住了。
“有什么话就直说啊？”王南苑发现了苏扬的犹豫，笑道：“怎么了？什么话不好意思说出口？”
“没什么。”苏扬摇了摇头。
“...嗯？真没什么？”王南苑见状，反倒是多了几分好奇，“说嘛说嘛...弟弟，你再隐瞒的话，我就要生气了哦？”
尽管苏扬知道王南苑说的“生气”多半是假的，但听到这番话之后，苏扬终于还是说道：“...真没什么啦，就是刚才...想问能不能向你撒娇...对不起，姐姐。”
“向我撒娇？”王南苑稍稍愣了一下，随后笑道：“原来就是这种事情啊？当然可以，我随时都欢迎，毕竟，我是你姐姐，你是我弟弟嘛。”
王南苑挽住了苏扬的手臂，笑道：“那就来呗，姐姐不会笑话你的。”
苏扬见王南苑真的没有露出任何反感跟嘲笑的表情，便缓缓将头靠在了王南苑的肩膀。
苏扬说的撒娇，倒不是要娇纵地拉着王南苑的说用肉麻的口吻说自己想要什么想要什么。
他说的撒娇，大概就是这样靠在她的肩膀上，享受这份来之不易的安稳感吧。
王南苑看着苏扬的脑袋，伸出手轻轻抚摸着他的脸，感觉到他的安心跟平静，这种被依赖的感觉出现在苏扬与她之间，让她心里多少有些复杂。
这下，真要忍不住把你当弟弟了...
