苏扬跟王南苑在商场里逛来逛去，实际上也没买多少东西，基本都在并肩走路闲聊。
俞红鲤知道他在干什么，并且表示不在意，所以现在的苏扬也很放松。
其实跟王南苑相处比跟王雨霏相处好多了，跟王雨霏相处，毕竟有过去的事情摆在那里，难免会让人心生尴尬，但面对王南苑，苏扬不会有这样的感觉。
“好久都没出来逛过街了。”王南苑脚步轻盈，语气中带着些许欢欣，她转过头看了一眼苏扬，笑道：“平常一个人都不想出门， 也就雨霏可以陪着我的时候才敢出来...”
“南苑姐真的有社交恐惧症吗？”苏扬闻言，“我感觉不出来。”
“所以，弟弟觉得我是在骗你吗？”王南苑背着双手，偏着头笑意盈盈地看着苏扬。
那一头酒红色长发随着王南苑的动作轻轻飘荡着，嘴角的笑容还是那般有魅力，她看着苏扬，眼中带着若有若无的朦胧。
“我只是觉得南苑姐不像是社恐患者而已。”苏扬移开了视线，因为他感觉自己心跳似乎有些加速的感觉，这可不太妙。
“没想到苏扬弟弟也会以貌取人呢。”王南苑加快了脚步，故意跟苏扬拉开了距离，语气中似乎带着些许的小脾气。
苏扬怔了一下，随后快步跟上了王南苑，“因为以我跟南苑姐的相处经历来看，南苑姐似乎很擅长社交才对？”
“擅长≠我愿意哦。”王南苑停下脚步，转过头看向苏扬，她认真说道：“我还是比较挑人的，比方说面对苏扬弟弟，我觉得相处起来很舒服，所以可以自然而然地相处，但是面对有些人呢，就难以提起什么兴趣，然后自然而然地衍化成抗拒，最后变成恐惧社交这种行为，这么说，弟弟不难理解吧？”
苏扬想了想，这么一说倒是理解过来了。
擅长什么，不代表就要做什么。
“那这么说我还真是荣幸啊，有幸成为南苑姐位数不多不嫌弃的人？”苏扬笑了笑，问道。
王南苑看向苏扬，嘴角笑容荡漾开来，“你看，就像你一样，你也是不愿意社交啊？但是实际上却非常了解与人交往对话的窍门，弟弟，我们可是同类哦。”
同类吗？
“所以姐姐才愿意跟我走近一些？”苏扬问道。
“姐姐~呵呵，听着真是悦耳，我喜欢这个称呼，省略掉不必要的名字，显得更加亲近一些。”王南苑眯了眯眼，笑道：“我是姐姐，你是弟弟，呵呵~”
有这么开心吗？
苏扬看着王南苑，想了想，可能是因为王南苑一直想要一个弟弟？
苏扬看不懂王南苑，总觉得这位美丽动人的御姐，似乎蒙着一层面纱，面纱下，大概藏着她并不愿意告诉他人的、更美丽更真切的东西。
“话说回来，弟弟，我怎么觉得，你好像比我初次见到你的时候，更帅了一些呢？”王南苑仔细盯着苏扬的脸看，她伸出手做了个摄像的动作，将苏扬框在里面，“是我的错觉吗？”
苏扬回过神来，笑道：“大概这就是得到爱情滋润的男人吧？”
王南苑噗呲一笑，她放下手，“我还是第一次听到这个说法，那不都是形容女人的吗？只出不进怎么可能被滋润？”
苏扬觉得王南苑在开黄腔，但他不好说破，只能转移了话题，“姐姐可不要恭维我了，我这个人脸皮薄，再说下去，我就要脸红了。”
“一般来说，说自己脸皮薄的，脸皮都不薄。”王南苑嘻嘻一笑，她看向前面有家奶茶店，“弟弟，要不要去喝奶茶？”
苏扬点了点头，倒是没有拒绝。
两人点了两杯奶茶，随后在旁边找了个位置坐下。
“弟弟平常也不经常出门吧？”王南苑问道。
“我天天都出门，早上基本都会出去活动一下，而且，还要买菜什么的。”苏扬说道。
“我是说出来玩啦。”王南苑给了苏扬一个白眼。
“周六周日偶尔会跟红鲤一起出来玩，陪着她逛街、压马路、晒太阳、看电影...”苏扬说道。
“等一下等一下，就不要在我面前秀恩爱啦~”王南苑娇嗔着打算了苏扬，“我是说你一个人啦。”
“我一个人当然没有出来玩的必要。”苏扬说道：“比起漫无目的逛街，我更想在家里玩几个小时电子游戏。”
“听上去很寂寞呢。”王南苑缓缓趴在桌上，她用手掌垫着下吧，看着苏扬，眼神中略微有些迷离神色。
“现在不是有姐姐了吗？”苏扬笑道：“互相消遣时间，不是挺不错嘛。”
这时，服务员将两人的奶茶送过来，王南苑结果之后闻言呵呵一笑，
她将吸管插进杯里，随后缓缓含住了白色的吸管。
那豆沙色的唇跟白色的吸管形成了鲜明的色差对比，苏扬不动声色地移开了自己的视线。
这是个随时随地都在散发着魅力的女人，跟她相处需要小心被她的魅力所捕获。
“偶尔会觉得无趣吗？”王南苑吮吸了一口奶茶，随后用小香舌绕着吸管的最上方转了一圈，最后抬起头来，笑眯眯地问道。
“姐姐指的是？”苏扬喝了一口奶茶，觉得有些腻，他其实不太爱喝这种东西，但他也不会在王南苑面前表现出来。
“这样的生活啊，不会觉得太过于平铺直叙了吗？”王南苑用玉手捧住了自己的俏脸，“生活没点刺激的话，会不会觉得少了些味道？”
苏扬笑了笑，“如果生活需要刺激才能进行下去的话，说不定那根本就不是自己想要的生活吧？我不需要什么刺激，我对现在的生活很满意，姐姐呢？”
“看来我们之间第一次出现了分歧啊。”王南苑一双美眸看着苏扬，嘴角微微上扬，“如果说我觉得生活应该有一点点适当刺激，你会怎么想？”
“那是姐姐的自由，如果要我发表看法的话，那我会说可能姐姐并不满意现目前的生活？”苏扬说道。
“呵呵~”王南苑娇笑了一下，“不过可惜的是，虽然我觉得生活需要一点点的刺激，但我没有那个胆量呢，另外，就算要我改变现在的生活，大概也没有那个精力了。”
