王雨霏心里那叫一个无奈啊。
不知道为何，就是没办法把真相告诉王南苑，告诉她自己跟苏扬早就发展出超友谊关系了。
看着王南苑气呼呼的回了房间，王雨霏心里有些悲凉。
她就是骗子，明明对苏扬有其他想法，还说是什么单纯的姐弟。
非要抓到你们连接的场景，你才会承认吗？
而另一边，俞红鲤听到了系统的播报，听到了任务完成的提醒，开心地快要吹口哨了。
哈哈，好似好似！
俞红鲤平等的讨厌每一个跟苏扬有错误关系的女人。
隔壁王家就有两个。
但她的讨厌比较特别。
她讨厌隔壁王家姐妹，不是说完全讨厌。
相反，她也会关心她们的健康，关心她们的工作，以及其他方方面面，她只是讨厌跟苏扬出轨时的她们。
俞红鲤是个分得很开的人，毕竟人是复杂的，你不能以点概面，去全面否定一个人。
不过王家姐妹吵架，对俞红鲤来说，当然是件开心事。
如果两人的吵架不是因为苏扬，俞红鲤可能会担心，可能会去安慰，但如果是因为苏扬，那她拍手叫好。
“你怎么这么高兴？”苏扬见俞红鲤脸上表情眉飞色舞的，不由得问道。
“嗯？没什么。”俞红鲤当然不是能说是因为王雨霏对王南苑的猜疑度满了，然后两人应该大吵了一架，然后自己对此非常开心之类的。
“...你今天真的很奇怪。”苏扬盯着俞红鲤看了一会儿，低声道：“你真觉得我跟姐姐接吻没傢问题啊？”
苏扬本来该回避这个问题，可是俞红鲤的微妙反应，让他还是忍不住问了出来。
“不然呢？你觉得我是在装样子？”俞红鲤笑嘻嘻道：“我说了不介意就是不介意，你怎么还怀疑起我来了？哦，难不成你是觉得我是强装笑脸？想太多啦，我真觉得你们亲吻，哪怕是亲嘴没问题。”
苏扬伸出手摸了摸俞红鲤的额头，“没发烧啊...”
“你是不是损我脑子有病？”俞红鲤闻言拍了苏扬的大腿一巴掌，随后给了苏扬一个白眼，“我才没病呢！别乱讲。”
“你为什么会觉得亲吻没什么呢？”苏扬闻言，又忍不住问道。
“你跟姐姐本来就是单纯的姐弟关系，又不是把对方当异性在亲，我为什么要吃醋？”俞红鲤反问道：“难道你跟南苑姐是把对方当异性来看的？”
“当然不是。”苏扬立刻否认道。
“那我为什么要吃醋？就因为你的嘴，碰到了她的嘴，我就要生气？没这个道理吧？”俞红鲤摇了摇头，“我是女人，跟别人接触都是我吃亏，我肯定不能这么做，但你是男人啊，男人怎么都是占便宜，所以你可以这么做啊，至于南苑姐...南苑姐自己都不在意，我们替她在意什么，你说对吧？”
好似有几分道理？
不对，哪来的道理？
见苏扬还是有些微妙的样子，俞红鲤心里偷笑，你占了便宜还卖乖是吧？
嗯，不过看在你是我最爱的宝宝的份上，原谅你啦~
“哎呀，你怎么现在来多想起来了？你如果没有什么乱七八糟的心思，我为什么要吃醋啊？人家南苑姐说不定把你当小孩子看呢，我用得着吃醋吗？”俞红鲤握住了苏扬的手，柔声安慰道：“好啦好了，别多想了，人南苑姐对你挺好的，亲一下你，怎么了嘛？还是说你觉得南苑姐有口气？”
苏扬闻言翻了个白眼，“人家姐姐嘴里香着呢，哪来的口气？”
“咦，那不是所谓的香津？你尝到过吗？”俞红鲤笑嘻嘻道。
“...没有。”苏扬无奈，“我跟姐姐只是嘴对嘴，又没有把舌头伸进去，你的香津我倒是尝过。”
俞红鲤脸色微红，轻轻拍了苏扬一下，随后说道：“你们一直都没伸舌头啊？”
“伸舌头不就成了湿吻了？”苏扬说道：“姐弟弄这个不合适。”
“这有什么不合适的，罗志祥不还跟自家妈妈舌吻。”俞红鲤耸了耸肩：“那个谁...董洁不也天天跟自家儿子舌吻来着？亲人之间，不忌讳这些。”
苏扬有些汗颜，“你怎么老去记这些名堂啊？”
那不是担心你放不下架子吗？
宝，听我一句劝，下次见面直接把南苑姐压在身下猛亲，就要湿吻，狠狠地治一治这个烧货。
俞红鲤笑道：“我只是以这些例子告诉你，你没必要因为我，而耽搁了跟南苑姐的关系，姐弟啊，一定要维持好现在的关系，甚至更进一步嘛，你要是有了个类似亲姐姐的姐姐，那我不也多了个大姑子？”
苏扬有些时候真的不知道俞红鲤在想些什么。
苏扬很确定，他大多数时候都知道俞红鲤在想些什么，但有小部分时候，俞红鲤会做出一些他无法理解的事情。
她应该藏了一些秘密，一些，他都不知道的秘密。
要是俞红鲤知道苏扬的想法，一定要大喊冤枉了。
要知道，当初被系统上身的时候，俞红鲤立刻就想告诉苏扬系统的存在，但AI不做人，威胁她敢告诉苏扬就电击她。
俞红鲤实在无奈，才将此事隐瞒了下来。
原本，她对苏扬是没有任何秘密可言的，在苏扬面前就是个透明人，都是系统搞的鬼。
苏扬抿了抿嘴，“我都不知道这么做是不是对的呢？”
“有什么不是对的。”俞红鲤笑嘻嘻道：“放心亲呗，怎么了？亲嘴还能亲出孩子不成？没事的啦。”
苏扬看了看俞红鲤，随后将俞红鲤抱了起来，让她跨坐到自己的身上，而他将头埋在俞红鲤的胸口，“不知道说些什么，总之，你真好，宝宝。”
“那当然。”俞红鲤骄傲自豪地抬头挺胸，“我可是最佳女友，以后也会是最佳妻子。”
能够纵容自家男朋友出轨，还在后面直接推动，甚至还因此对自家男朋友越来越爱的女人，大概也就自己一个了吧？
不过，能在出轨的同时还深爱着自己，不仅没有掉好感，反而还越来越爱自己的男人，大概也就只有苏扬一个了吧？
真是郎才女貌，绝配啊！
