梦境是由过往的记忆编制而成，但并不意味着，那完全就是记忆，实际上，梦境的发展是无序的，也是跳脱的。
苏扬躺在病床上，他发现自己的右手打着石膏，忽然想起来了，之前在学校门口被人撞了，右手骨折了。
倒也没闹出什么事来，对方老老实实地将他送到了医院，并且承担了医药费。
但身体上的疼痛还是很清晰的...
他转过头，发现床边躺着一个女孩，她脸上带着淡淡的泪痕，睡着了。
是他的女友，王雨霏。
因为他受伤的事情，王雨霏还跟学校请了假，就为了专门照顾他...
两人的感情很好，虽然王雨霏有一些小毛病，但相比其她的优点来说，都可以忽略不计。
没多久，王雨霏醒了过来，她揉了揉眼睛，看向苏扬，随后连忙拍了拍自己的脸，“我怎么睡着了，你渴不渴啊？吃不吃水果？”
“不用，你就好好休息一会儿吧，昨晚也没怎么睡好，医院的床你也躺不习惯，回去休息吧？”
“我回去了，你怎么办啊？右手打着石膏，拿个东西都不方便。”王雨霏摇了摇头，“现在，我就是你的右手。”
我的右手。
苏扬下意识地往下身看了一眼，弄得王雨霏脸色一红，但她轻咬樱唇，说道：“就算是那种事情也不是不行...反正是男女朋友嘛...不过我觉得你还是不要老想着那些事情，你现在需要精力来恢复，伤筋断骨一百天，可没有多余的精力让你挥霍。”
苏扬讪讪一笑，说道：“也没那么严重了，医生不是说了吗？三四个月就能恢复...都过去快半个月了，我感觉身体还是很不错的...”
说着，他试着动了动右手，但疼痛感立刻清晰地传了过来，苏扬顿时龇牙咧嘴的，这是真的疼啊...
“你不要乱动啊！”王雨霏见苏扬露出痛苦表情，顿时站了起来，她有些着急地跺了跺脚，然后说道：“明明受伤了还要逞强...”
“我不乱动了。”苏扬看着王雨霏眨了眨眼。
“你就是骗我眼泪对不对...”王雨霏眼眶有些泛红，她嘟着嘴，“好好躺着，别乱动...”
“没有...看到你哭挺心疼的。”苏扬说道。
王雨霏红着眼眶，“还是很疼吗？右手？”
“也不是很疼吧，或者说一直这么疼着，都习惯了，就是晚上稍稍有点难受，有点睡不着觉。”苏扬说道。
“...”王雨霏泪眼朦胧的，闷闷地说道：“要是我能替你分担走你的痛苦就好了...我又不怕疼...”
苏扬看着王雨霏，用左手替她擦了擦眼泪，笑道：“也没那么疼啦，别哭了，要不了多久就好了...”
“...真想杀了那个女人...”王雨霏的表情一瞬间变得有些阴郁，语气里有些咬牙切齿地感觉。
“...不要老把这种话挂在嘴边，很吓人的。人家虽然犯了错，但又付了医药费，还额外赔了钱，该做的都做了...”苏扬有些哭笑不得，王雨霏偶尔会说出这样的话，而且苏扬有些时候觉得她是认真的，因为王雨霏是个不怎么开玩笑的女孩...看到她那阴郁的表情，总让苏扬心里有些发虚...
“赔了钱你就不疼了？”王雨霏的表情松缓了下来，她轻轻叹了口气，“你不喜欢听我就不说了...”
她就这样躺在一旁，静静地看着苏扬，怔怔的，就好像她的世界里只有他一个人一样。
苏扬有些说不出的感受，他在想，以后肯定会跟她结婚吧？
毕竟，他恋爱就是以结婚为目的去的。
可能会跟她有几个孩子？
然后一起白发苍苍？
不知道他们经不经得起时间的考验...
但至少现在，苏扬毫无疑问是爱着她的...
苏扬睁开眼，一瞬间，只感觉时空有些错位，他望着熟悉的天花板，意识渐渐回归。
怎么梦到王雨霏了？
而且，梦境还如此清晰...
大学的时候，他确实骨折过，王雨霏也确实对他悉心照料，梦境里大多都是他的记忆，但有几处细节对不太上，但总的来说，那确实是发生过的事情。
以前也想过非她不娶呢...
后来，怎么就变成那样的呢？
苏扬抬起手揉了揉眉心，自己难得做梦，居然梦到了跟王雨霏以前的时光，这可不算什么好事啊，搞得像是自己还在怀念一样...
我对她，应该没有感觉了吧？
就算看上去再温柔，可要是偏执度上来了，也会发疯的...
他见过那副模样，让人胆寒...
可是...自己跟她之前确实也有过美好回忆。
她也确实给他提供过稳定的情绪价值。
就算分手了，直接把以前的事情当做完全没发生过，似乎...也做不到？
苏扬转过头看了看一旁正在熟睡的俞红鲤，摇了摇头，不能再多想了，自己现在有红鲤了，那些过去的事情，就过去吧...
“叮，苏扬堕落值+3，现目前为3/100，苏扬对王雨霏好感度+2，现目前为38/100。”
俞红鲤直接被脑内的声音吓醒了，她连忙坐起身来，四下看了看，发现苏扬还没起床，这会儿正一脸奇怪地看着她。
“你没事吧？红鲤？做噩梦了？”苏扬也坐起了身，手放在了俞红鲤的背后，轻轻拍了拍。
“...哦...嗯...”俞红鲤确实做噩梦了，她梦到王雨霏跟苏扬在她的房间里面那什么，而自己正在偷看，然后被俞未央抓了正着...
梦境的内容有些混乱，但那不是她被吓得做起来主要原因，而是因为睡觉的时候脑子里忽然来这么一句话，确实挺...提神的...
“AI，你就不能等我醒了再提醒吗？吓死个人。”俞红鲤抱怨道。
“虽然也不是不行，但我觉得及时提醒比较好，毕竟以后肯定会有很多宿主正在工作或者忙其他事情的时候，苏扬正在跟某个高质量人类女性亲密的状况，实时播报可以让宿主获得更多信息的同时，也能让宿主有些参与感。”
“...”
俞红鲤很想问候AI的亲妈，我参与你妈了个...
忍住，我是淑女，不说脏话。
不过，回过神来，苏扬果然增加了堕落值以及对王雨霏的好感啊...
这样亲手把男友推给其他女人的感觉....这也太奇怪了...
“AI，现目前的堕落值，会影响到苏扬的行为逻辑吗？”俞红鲤想了想，问道。
“会，但不多，因为太低了，堕落值每20点是一个节点，到达这个节点之后，才会有非常明显的变化，寥寥几点的堕落值，影响不是那么明显。”AI说道：“所以，请宿主再接再厉，把苏扬培养成一个高质量女神打桩机吧。”
“...”俞红鲤虽然有些无语，但她想了想，如果自己的点数足够的话，岂不是一直购买“梦中情人”药水就能一直刷堕落值跟好感度了？
“宿主，友情提示，人类对药物是有抗性的，同一种药物对人的作用会越来越低，换言之，你用药水获得的奖励也会越来越低，反复购买同一种药水，并不是高性价比的事情。”AI提醒道。
嘁...我看你们是担心其他东西卖不出吧？
俞红鲤撇了撇嘴，随后问道：“今天有新任务吗？”
“叮，任务‘前女友’解锁，宿主需要想办法让苏扬跟王雨霏进行一次深拥，奖励：苏扬堕落点数+5，‘旧情难忘’药水一瓶，该药水效果：曾经沧海难为水...初恋是被压在心底难以遗忘的对象，使用过苏扬对王雨霏好感+10，如在3天内完成，将额外获得：苏扬体质+2、苏扬魅力+5，苏扬精力+10。”
