小姨子的话就像是恶魔低语。
尽管小姨子的做法说白了就是一种威胁，但小姨子的态度却很微妙。
要说她强硬吧，还真算不上。
毕竟她可以做出直接下跪的事情，可你要说她对她百依百顺吧，反正不让她碰他是不可能的。
俞红鲤今天醒得比较晚。
一个是因为昨晚做了噩梦有些失眠，另一个是昨晚确实给她气坏了。
早上醒来的时候，俞红鲤发现身边没有苏扬，都下意识地有些惊慌失措，不过一想到自己在家里，两人应该也不敢做些什么，她心里又安心下来。
但是安心下来之后，俞红鲤又想起昨晚自己就睡在旁边，俞未央那个丫头都敢猛亲苏扬呢，顿时又不安起来。
俞红鲤马上下了床，出了房间，发现苏扬正在厨房里准备早餐，而看不到俞未央的身影，她这才松了口气。
俞红鲤有些庆幸自家的厨房不止跟传统厨房一样，是设立的一个单独的房间，而是那种开放式厨房，不然可能会跟她在那些红帽漫画里看到的场景一样。
苏扬在厨房做饭，而俞未央则蹲在他身前的凹槽里面，而自己这个当女朋友的什么都看不到。
俞红鲤拍了拍自己的脸，出了一口气，觉得自己有些太紧张了。
哪怕俞未央胆大包天，白天应该也不敢大张旗鼓偷吃的。
俞红鲤回到洗手间洗漱了一番，将头发捆成高马尾，看着镜子中的自己，俞红鲤仔细看了看，嗯，还是很完美。
早餐时间，苏扬跟俞红鲤坐在一边，而俞未央坐在苏扬的对面，三剰人吃着早餐。
俞红鲤跟苏扬聊着天气的事情，正感叹现在的天气多变，而且越来越极端了，苏扬对此便是赞同，说了几句话之后，忽然瞥了俞未央一眼。
因为他感觉俞未央把脚丫伸了过来，正在摩擦他的小腿。
苏扬体质很好，冬天不怕冷，保暖裤都没穿，腿上就一条休闲裤，虽然能比较清晰地感觉到俞未央的脚丫。
苏扬不动声色地往下桌下看了一眼，发现俞未央脚上穿着一双白色袜子，确实在他小腿上摩擦，而且看她的意思，她似乎想往上挪呢。
干啥呢？
苏扬抖了抖腿，想把俞未央的脚丫抖开。
不过说起来，俞未央倒是没用脚调理过...这方面应该赶不上红鲤了。
红鲤的脚上功夫挺优秀的，脚掌白嫩多肉，美滋滋。
俞未央可没有那么容易放弃，尽管被苏扬把脚丫抖开了，但立刻又黏了过来。
因为桌子本身是圆角矩形的，所以俞未央跟苏扬的距离说不上多远。
加上俞未央的腿本来就修长，所以她甚至不用刻意，就能轻松让自己的脚丫在苏扬的腿上玩登山游戏，还能一副风轻云淡，清清冷冷的女神范。
“苏扬？”俞红鲤发现苏扬的话变少了一些，不由得转过头看了他一眼。
苏扬回过神来，连忙继续陪着俞红鲤聊天，也不敢动弹了，只能任由俞未央用她的脚丫玩登山。
由于桌子冬天桌上都铺着桌布，有桌布的遮挡，俞未央的脚丫哪怕伸到一个很上面的地方，俞红鲤也发现不了。
所以一开始，俞红鲤并未注意到有什么异常。
直到她感觉到苏扬的语气出现了一些微妙的变化，聊天的时候也显得心不在焉起来的时候，俞红鲤才意识到了什么。
俞红鲤不动声色地看了一眼俞未央，发现她还在小口小口吃着粥，一脸平静，又不动声色地观察了一下苏扬，除了苏扬有点心不在焉之外，好像也没什么异常？
然后俞红鲤发现苏扬腰前的桌布奇怪地抖动了一下，这才反应过来。
如果不是因为在红帽题材的漫画里面见过这种玩法的话，俞红鲤恐怕也猜不到现在的情况。
她心里暗暗惊怒，这个死丫头，自己还在呢？就敢这样明目张胆？
更恼火的是，她明明知道了什么，却不敢直接把桌布掀起来...因为她不能这么做...
这种明知道妹妹在偷她男朋友，却又不敢直接制止的感觉，别提有多难受了。
俞红鲤连忙把筷子丢到了地上，然后弯下腰去捡筷子，趁着这个时间看了看桌下的情况。
只见俞未央的左脚正在慌忙地寻找它的拖鞋，刚刚才穿上，明显是俞未央用它做了坏事。
俞红鲤心中一沉，死丫头...！
用脚那是我的权利，你也连这点权利，也要抢走吗？
俞红鲤将筷子拿了起来，心里有些发闷，不过俞未央应该不敢这么做了，毕竟被自己吓了一次。
然而...实际上，俞红鲤刚坐直了身子，俞未央的脚丫就立刻伸了过来。
俞未央的心思很简单，掉筷子这种事情就是低概率事件，发生过一次之后就基本不可能再发生一次，所以她反倒是觉得可以更加大胆地继续了。
苏扬有苦说不出，他偷偷瞪了俞未央一眼，只能加快了吃饭的速度，把碗里的粥吃完之后，苏扬便立刻起身离开了餐桌。
再这么下去，苏扬怀疑自己迟早露馅。
等到苏扬起身下桌之后，俞红鲤这才看向俞未央，平静道：“未央，还记得你姐夫之前说过的搬家的事情吗？”
“嗯？怎么了？姐姐之前不是说好放一放吗？”俞未央刚把脚丫收回来，重新穿好拖鞋，闻言立刻看向了俞红鲤。
“是啊，不过最近我有些改变想法了，我觉得，我跟你姐夫在这里，确实有些碍着你的事了。”俞红鲤脸上露出了笑容，“你以后肯定也会有自己的家庭的，所以不如早点搬开住，让你提前习惯一下，我觉得你现在应该也有照顾自己的能力了。”
俞未央闻言看了看俞红鲤，随后低声道：“姐姐是觉得我惹人烦了吗？”
“我没这么说。”俞红鲤连忙说道。
俞红鲤是很疼爱自家妹妹的，只是换来的，只有俞未央对苏扬无情的进攻，说不上烦，只是觉得再这样下去不合适了。
“那姐姐为什么急着搬出去？”俞未央看向俞红鲤，说道：“要是姐姐烦了，我可以自己搬出去。”
“你搬出去？你能搬到哪里去啊？”听到这话，俞红鲤顿时皱了皱柳眉，说道：“让你去个人生地不熟的地方住，我可不放心。”
“那姐姐又放心让我一个人住在这里了？”俞未央反问道。
