当然，无法理解也必要强迫自己去理解，毕竟，任务无法完成的话，是会扣点数的...
给的太少，扣的太多，这让俞红鲤不由得有些感叹。
这系统的制作人太抠了吧？
就这样，这几天的时间，俞红鲤都铺在这些红帽题材的作品上，反复观看，然后撰写着读后感以及分析这些女主的心理状态。
而苏扬这几天就跟王南苑一起在家里吃饭，一起打打游戏，关系倒是越来越近了。
之前俞红鲤的说法让苏扬很感动，所以，他也是试着更加投入到跟王南苑的交往当中，当然，这只是纯洁的交往，并无他念。
如果说那之前的苏扬还会因为王雨霏的缘故，多少有些抗拒跟王南苑的交际的话，那么现在，苏扬已经可以忽略王雨霏的存在了。
毕竟王雨霏是王雨霏，就算她是他前女友，这又跟王南苑有什么关系呢？
谁说自己是王雨霏的前男友，就不能跟她姐姐交朋友了？没有这种说法吧？
终于，在接受了任务的第四天，俞红鲤完成了阅读以及阅读分析，将内容提交给了系统。
她是这样的认为的，这些女主为什么会觉得爽呢，肯定是因为太爱男主了，所以想让男主更快乐，而女主一个人又无法带给男主更多的快乐，所以就想到了其他的女人，然后看到男主更快乐了，她也更快乐了...
当然，说得比较笼统，但俞红鲤提交给系统的却是写的洋洋洒洒一大篇的文章，因为她从各个片段各个段落都有摘抄分析，她担心自己马马虎虎处理结束的话，可能系统会觉得不够满意，那么既然要做这个心理分析的话，那就一次性做到最好。
不过这么一写出来，俞红鲤倒是渐渐能理解那些女人的感觉了...
就像她鼓励苏扬跟别人去社交，丰富他的世界一样，那些女主的行为，本质上还是因为爱着男主，所以想让男主得到更多、更开心。
当然，也只是部分理解，毕竟她能理解这个出发点，但无法理解这种做法...本意是好的，但这些女主给执行坏了。
不过有一说一...虽然俞红鲤无法理解这些行为，但这些文章也好、漫画也罢，还挺...实用的..就是看了让她觉得心里纠结的同时，又有些想立刻找到苏扬那啥的冲动。
俞红鲤觉得自己对红帽题材没什么兴趣，但是好像她的内心稍稍有些不太一样的意见...
总之，提交了自己的分析之后，俞红鲤心里有些忐忑，不知道系统算不算自己完成了任务...
提交之后没多久，AI的声音总算响了起来。
“任务‘培养爱好’已完成，获得奖励：精力药水一瓶、个人信息中将显示喜好。”
“恭喜宿主，完成了所有的新手任务，接下来的任务将会提升难度。”
“友情提示，部分隐藏任务会在宿主进行了特定的行为之后才会解锁，隐藏任务的奖励更加丰厚，但完成难度普遍叫做刁钻。”
AI冷淡的声线响起，俞红鲤这才缓缓松了口气，看样子自己的分析做的还是没错的吧？
那些女人之所以会觉得爽，就是因为看到男主爽了，所以跟着爽了？
虽然不能完全理解那些女人，但总而言之，自己的任务总算是过关了...
话又说回来，这个任务本身的名字就很奇怪...
培养爱好什么的，搞得姓氏要培养自己的红帽爱好一样...怎么可能染上这种怪癖？
我俞红鲤今天就算是跳下去，也不会染上这种怪癖的！
“AI，那我的下一个任务呢？”俞红鲤问道。
“宿主的下一个任务还没解锁，请宿主暂时享受自己的美好生活吧，等到任务解锁的时候，我会提醒你的。”AI的声音依旧那么冷淡，但俞红鲤觉得，AI好像变得友善了一些...大概？
俞红鲤摇了摇头，也没想那么多，她看着系统仓库中的那瓶精力药水，嘴角不由得微微上扬...
哈哈~终于得到你了，今天非得要让苏扬惊讶一会儿，一想到之后的苏扬可能会一脸吃惊地问自己：“宝贝，你今天怎么这么猛啊？我居然都有点不是你的对手”这样的话，俞红鲤脸上的表情就有些眉飞色舞。
然后什么都不知道的苏扬还在跟王南苑玩游戏呢。
为了让王南苑最大程度地沉浸到游戏里面去，苏扬还带着王南苑加了一个FF14的部队群，也就是他自己的账号所在的部队。
这个游戏，新玩家叫做豆芽，然后老玩家可以跟新玩家构建某种关系，带着新玩家玩，那么，这位老玩家就会成为新玩家的导师，现目前，王南苑就是苏扬的豆芽，而苏扬就是王南苑的导师了...
FF14这个游戏的女玩家非常多，苏扬所在的部队群有70%都是女玩家，而王南苑的社交能力又非常恐怖，所以王南苑才加群没几天，就已经算是群内的群宠了...
而且，由于王南苑是苏扬豆芽的原因，所以群里很多人都认为，苏扬跟王南苑是CP，所以时不时都会调侃两人。
苏扬水群的时间不多，倒是没注意到这一点，但王南苑玩游戏的时候都会切屏水群，她看到这样的消息，还解释了一下两人只是普通朋友。
这个世界上，说真话是不会有人相信的。
加上苏扬跟王南苑的上线时间几乎完全重叠，所以这句“普通朋友”，反倒是成了一种遮掩，让部队里面的人觉得两人肯定是CP，只是不好意思说而已。
苏扬虽然也发现了这一点，但王南苑都解释了，那些人也没相信，他也对现状感觉到无奈，互联网嘛，网上这些人总喜欢胡思乱想。
不过反正对现实没什么影响，苏扬也就没多说什么。
另外，这几天王南苑都在反复暗示苏扬约她出去，弄得苏扬稍稍有些尴尬，毕竟上次答应过王南苑的，确实不好装傻充楞，所以今天，苏扬打算等俞红鲤回来之后，跟她聊聊这事儿，当时苏扬可没说是自己单独跟她一起出门。
