公司里，俞红鲤正在思考着那个“支线任务”。
她现在脑海有些混乱。
什么叫做“爱就是分享”啊？
分享的到底是什么？爱好？还是苏扬本人？
不是，这种东西怎么好分享，怎么能分享的啊？
俞红鲤都无奈了，可是发布的任务又不能自己取消，如果任务失败，还会有惩罚，所以在拥有足够的资本可以让她无视掉任务失败的惩罚之前，这些任务都是强制性的。
而且，面对10W系统点数的高额目标，俞红鲤并不想被扣除任何系统点数。
不过关于王南苑的主线任务名称倒是有些意思。
“可不要动了真情”。
呵...还不要动了真情...
我呸！
这姐妹两个，一副好好邻居的模样，都对我男朋友图谋不轨。
偏偏她不仅不能做什么还得把大门敞开，还要喊着：“Madam！this way。”
坏女人想勾引我家男朋友，还打算装模作样吗？
俞红鲤想了想，觉得自己得想个办法，“不小心”让王雨霏发现自己看的那些红帽内容物才行，让她主动大方地去告诉王雨霏，事情可能会变得不可控制。
反正很多事情都是这样，只要不放在明面上，那就相当于留了后路。
不过，哪怕是通过“不小心”的方式，还是让俞红鲤觉得浑身不舒畅，搞得就好像自己有什么怪癖一样，她明明没有这样的癖好，以前甚至都不知道有这么一种玩法，不过...嗯，看过这么多红帽题材的作品之后，偶尔作为那方面的幻想，来调理一下激情还是很不错的。
当然，这种东西只适合作为幻想，俞红鲤并不觉得现实中的自己会有这样的爱好，永远都不可能，她是纯爱战士！
要怎么让她注意到呢？
不小心发送一些什么文件给她？
这样会不会太明显了？
或者让她注意到自己伪造的浏览记录？
这样也不太现实，王雨霏又不会莫名其妙乱看她的电脑。
这任务跟之前的那些任务一样，实际上谈不上多难，只是俞红鲤会因为一些原因把事情复杂化，比如说如果她现在并不在乎把某些东西放在明面上来的话，就可以直接过去给王雨霏分享自己观看的小说作品什么的。
但显然她不能这么做...
哦...对了，不如发些红帽漫画过去，当然，是以“参考”的名义，然后再在跟王雨霏交流的过程中，“不小心暴露”自己对这样题材的漫画有兴趣这一点。
俞红鲤一拍手，既然这样，那得找一些画风比较优秀的作品才行...
另外一边，苏扬跟王南苑在路边走着，王南苑的右手揣在了苏扬外套的左边口袋里面，两人姿态亲昵，大概会被人误会成情侣吧？
其实苏扬也觉得稍稍有些亲密了，但王南苑透着一种亲近而非暧昧的感觉，就像是姐姐要在你的口袋里取暖一样，他还真不好拒绝。
本来苏扬就不是那么擅长拒绝的人，关系越熟，就越难把拒绝说出口。
“还是你好，雨霏都不让我这样烤火。”王南苑嘻嘻一笑，“我以前就在想，要是不是妹妹是弟弟就好了~小时候可爱，长大了还能保护我~不像妹妹，小时候虽然也很可爱，但长大了就有自己的生活了~”
苏扬觉得弟弟长大了大概也会有自己的生活的，不过鉴于他没有姐姐妹妹，这话苏扬还是没有说出口。
“弟弟，你以前有没有想过想要一个姐姐之类的？”王南苑笑眯眯地问道。
苏扬仔细想了想，随后说道：“要说想没想过的话，那肯定是想过的，只不过次数很少。”
“具体点说的话，实在我父母去世后了，偶尔会有情绪崩溃的时刻，会幻想‘如果有个姐姐能在身边安慰我就好了’。”苏扬笑了笑，“软弱的一面呢。”
“不能说是软弱吧，毕竟，人有七情六欲，我觉得这应该是正常人该有的想法。”王南苑微笑道：“独生子女大概更想要兄弟姐妹吧。”
“如果能早认识你就好了，虽然我可能帮不上什么忙，但至少能在你无助的时候把肩膀借给你。”王南苑想了想，随后她又有些不好意思地摇了摇头，“这么说是不是太奇怪了些？都过去这么久了，当时我们也不认识。”
苏扬摇了摇头，“谢谢姐姐啦，我想，如果当时就认识姐姐的话，姐姐肯定会来安慰我的吧？”
“可能吧。”王南苑眨了眨眼，“你心目中的姐姐大概是个什么形象？”
“形象吗？我其实没有太多去想象过‘如果我有个姐姐，她该是什么样’这样的想法，只是想过如果有个姐姐就好了。”苏扬说道。
“那现在就来丰富一下你脑海里面的姐姐的形象吧。”王南苑笑眯眯道：“你觉得你心中的最佳姐姐应该是个什么模样？”
苏扬想了想，随后笑道：“跟我身边现在这位姐姐一样就行了。”
“我在你心中有这么好吗？”王南苑眨了眨眼，有些意外。
“也没有那么好了，只是刚好符合我对姐姐的认知而已。”苏扬笑道。
“...你总说自己不太会说话，我现在发现，你其实是个骗子。”王南苑盯着苏扬看了一会儿，娇哼了一声，“稍不注意就被你的好话给哄了。”
苏扬闻言偏了偏头，“说实话也叫哄吗？难道我非得说我不喜欢姐姐这样的姐姐？”
王南苑噗呲一笑，从苏扬口袋里摸出手来，然后挽着苏扬的手，往家的房间走去。
“好了好啦，回家啦，回家玩会儿游戏去。”王南苑笑嘻嘻道。
“嗯。”
“对了，弟弟，群里那些人总以为我们是CP怎么办？”王南苑问道。
“姐姐解释过也没用的话，就让他们这么以为吧，反正她们也不认识我们，影响不到我们就行。”苏扬说道。
他不会去为了网络上别人的猜想而认认真真地花大功夫去解释这是个谣言，他没这么闲。
王南苑微微一笑，“那好吧~”
