俞未央很不爽王南苑的存在，尽管跟姐夫已经补完了昨天欠的正事匘，可是补完归补完，能跟姐夫单独待在一起，和有个电灯泡在这里耽搁姐夫跟自己的甜蜜时光，那肯定是跟姐夫单独待在一起更好。
王南苑面带笑容，她本就是个不喜形于色，不溢于言表的人，她只会让别人看到别人想看到的。
她心里当然也很不爽俞未央的存在，本来跟弟弟好好的甜蜜温存时间，被这小姨子占了，她能爽吗？
主要是拿捏不到对方的把柄，没办法利用俞未央跟苏扬的关系为自己所用，王南苑更郁闷了，不然要是能用着一点，让自己跟弟弟走得更近一些，两人之间的那层纱更薄一些就好了。
两人从明着怼，变成了暗下较量，苏扬心里透亮。
从现目前的信息量，他已经能猜到两人的想法了。
不得不说，苏扬觉得自己身边的女人关系愈发复杂起来，越来越不好处理了。
姐姐跟未央可没有雨霏那么老实，她们都有自己的计较，两人的占有欲都比现在的雨霏强。
非要说，两人的计较也不是那种很离谱的，无非就是想多跟他在一起待一会儿，但这种想法如果撞到一起去了，就造成现目前这种情况。
好在有自己在场的话，两人再怎么样，也不会做出太过激的事情。
可早上姐姐来找过自己，下午又不好不回应姐姐，或者不让姐姐来，所以把姐姐喊过来是他必须要做的事情，造成现目前这个局面确实很无奈，但却又是必须要做的事情。
苏扬其实不想让两人闹太僵，因为闹太僵了没什么好事，姐姐跟雨霏这边知道自己跟未央的事情，未央知道自己跟雨霏的事情，这要是一爆炸，伤的最深的人只有他跟红鲤。
苏扬觉得自己无论是出于维稳的目的，还是本心，都要安抚好身边的两颗核弹。
好在，姐姐体贴他，应该不至于乱说，未央在这种事情上向来听话，不把她逼急了，她肯定不会乱来，倒也不是到了一个绝无回旋的余地。
这时，苏扬的手机响了起来。
苏扬摸出手机看了看，发现是红鲤打来的电话。
苏扬没急着接电话，而是看了看身边的两个人。
两人默不作声，但都明白苏扬看过来的眼神。
两人都自认为跟苏扬交心，自然了解苏扬看过来，是在暗示两人不要出声，尤其是俞未央。
王南苑出声倒没什么问题，或者说问题不大，但俞未央出声，并且是在苏扬身边出声，就有问题了。
苏扬接通了电话。
“喂？红鲤？”
“在干嘛呢？”俞红鲤的声音响了起来，她笑嘻嘻道：“忙完了吗？”
“早忙完了。”苏扬说道：“又在摸鱼？”
“什么摸鱼，本来就没工作，如果什么都不做的话才是摸鱼，我用本来只能发呆的时间给你打电话，利用让这段本来只能拿来摸鱼的时光处理了家庭上的事情，公司不应该感谢我？”俞红鲤说道。
苏扬吃了一惊，牛逼，不愧是你。
“所以现在跟南苑姐在一起？”俞红鲤问道。
她当然知道苏扬现在的情况，虽然看着南苑姐跟未央互相伤害挺有意思的，但如果苏扬被夹在中间的话，最难受的一定是苏扬，那么，她作为苏扬的女朋友，这个时候就不能看戏了。
所以她做了两件事。
要想让王南苑跟俞未央不继续“折磨”苏扬，那就必须再来个第三个人。
那么现在身边可能有空的，就只有一个人，那就是孟颖，孟颖在场，先不说未央，反正南苑姐应该是做不了什么了，未央应该也没有那么大胆。
所以她打了个电话给孟颖，问了问孟姨有没有空，约她晚上在家里吃饭，并且告诉孟姨先去家里。
俞红鲤其实也不知道孟颖有没有空，因为之前她好像在出差，似乎有什么事，但反正孟颖立刻就答应并表示马上去她家之后，俞红鲤也没多说什么了。
第二件事，俞红鲤直接拨打了苏扬电话。
她跟苏扬打着电话，未央跟南苑姐肯定就没办法做点什么。
透过摄像头，俞红鲤也能看到妹妹跟南苑姐很老实。
救男朋友于水火之中，俞红鲤觉得自己整个人大概都在散发着圣人的光辉。
不过说到底也是她的错。
毕竟是她一手推动了苏扬出轨，这才导致了后续一系列的事情。
有些时候，俞红鲤也有些害怕，不知道未来会是怎么样，但现目前来说，也只能看一步走一步了。
俞红鲤跟苏扬之间聊的有太多了，轻松就拖到了孟颖上门，直道孟颖到了之后，俞红鲤才挂了电话，并让苏扬照顾好孟颖。
苏扬觉得俞红鲤这句话是废话，孟姨是他们的客人，甚至一度让两人想拜为干妈，他能让客人难受？
孟颖来的时候，看到客厅里俞未央跟王南苑都在，稍稍有些意外。
她还以为苏扬一个人在家里呢。
“孟姐。”王南苑看到孟颖，也很意外，她笑了一下，随后悄悄瞥了苏扬一眼，不知道是不是苏扬偷偷把孟颖喊来的。
“王妹妹。”孟颖带着恬静的笑容，随后她看向俞未央，“未央。”
俞未央礼貌地点了点头，她对孟颖敌意不大，尽管靠近姐夫的女人可能都有些不怀疑好意，但毕竟还没能确定对方的想法，加上孟颖跟姐夫确实不是一个世界的人，威胁性没那么高，所以该有的礼貌还是要有的。
再说了，孟颖是姐姐的老板，她不礼貌，要是给姐姐穿小鞋的话怎么办？
不过孟颖在这里，俞未央倒不好贴在姐夫身上了，这让她稍稍有些烦躁，因为她不能，王南苑却可以继续这么做。
这让俞未央心里对孟颖的到来，略微有些小意见。
苏扬招呼着孟颖坐下，他自己现在也不能坐在南苑姐跟未央中间了，便坐在了王南苑的另外一边。
孟颖比较直接，直接让苏扬稍微往旁边坐一点，然后大大方方地挡在了苏扬跟王南苑之中。
