说起来，跟王南苑的关系，似乎越来越好了呢，这才没几天。
苏扬想了想，以前跟俞红鲤从认识到熟悉的时间也没这么短啊，只能说王南苑掌握了某种技巧，一开始就一直在夸奖俞红鲤，苏扬比较吃这一套，不知不觉间就被她拉近关系了。
“你老家是哪的啊？苏扬？”王南苑问道。
“嗯？合安区黑龙湖的。”苏扬回过神来，说道：“不知道南苑姐知不知道这个地方。”
“嗯...没什么印象呢。”王南苑想了想，摇了摇头。
没印象也正常，苏扬记得王雨霏的老家是渝庆西南方向的某个地方，合安在西北方向，隔了有这么远呢。
“父母身体还健康吗？”王南苑接着问道。
虽然王雨霏知道苏扬的家庭情况，但王南苑并不清楚，王雨霏并未跟王南苑提及过苏扬的家庭情况。
“我父母...去世有些年了。”苏扬说道。
“...啊？对不起。”王南苑闻言有些惊讶地转过头来，随后连忙带着歉意说道。
“没关系，都过去那么久了。”苏扬笑道：“高中的时候就去世了。”
“...那这么说来，当时还挺困难的吧？最重要的几年遇到家庭变故。”王南苑轻轻一叹，“你也不容易呢。”
“倒不如说让我更有动力一些，毕竟，如果因为他们去世而变得消沉的话，他们会失望吧？”苏扬笑了笑，“虽然确实有点影响，但最后考出来的成绩还算是比较满意的。”
“真厉害啊。”王南苑称赞道：“能教出你这样的孩子，你父母想来也很满意吧。”
“大概吧...”苏扬想了想，沉默了一会儿，他有所保留，没有将自己家庭的具体情况说出来。
他拿出手机看了看时间，说道：“她们差不多也要回来了。”
“嗯，现在就开始做饭太早了些吧？我把这些菜跟肉准备好，到时候可以再聊聊天之类的。”王南苑话音刚落，玄关那边就穿来了开门声，随后王雨霏的声音就响了起来。
“我回来了。”
王南苑刚好也准备的差不多了，她在围裙上擦了擦手，随后走出厨房，看到只有王雨霏一个人，问到：“红鲤呢？”
“红鲤去喊她妹妹去了。”王雨霏先回答了王南苑，随后看向苏扬，缓缓点头点头，之后将视线转到了一旁去。
她的表现倒是意外的平静，没有什么不自然的地方。
苏扬想着，她大概还是改变了不少吧，跟以前确实不太一样了...
而且，苏扬自己也能感觉到，王雨霏其实也有刻意在跟他保持距离。
这样就好。
当不成情侣，当个邻居、当个朋友，也不错，对吧？
不一会儿，俞红鲤跟俞未央也来了。
俞未央进屋之后，便乖巧礼貌地向王南苑以及王雨霏打了个招呼，至于苏扬？
在她眼里大概不存在吧。
苏扬也习惯了被她无视，并未放在心上。
王南苑招呼着俞未央跟俞红鲤坐下，俞未央的表现文静乖巧，不知道的还以为是哪个书香门第的大家闺秀呢。
“未央，红鲤，桌子上有水果，别客气啊，当自己家里一样就行了。”王南苑微笑着说道。
“在南苑姐家里肯定不会客气的。”俞红鲤笑嘻嘻道。
俞未央也微笑道：“南苑姐姐不用操心我们，我这人最不客气了。”
“呵呵~”王南苑看着俞未央，笑道：“我说的可不是客套话，你们呀，就把这边当家就好了，有什么事都算是个照应。”
俞红鲤笑眯眯地附和道，另一边她也在注意苏扬跟王雨霏的动向。
今天可是有任务在身的，她要找一个好机会，用掉新手礼包赠送的卡片...
时间一点一点过去，王南苑起身去厨房忙碌了，客厅只剩下苏扬、王雨霏、俞红鲤跟俞未央了。
俞未央坐在一边玩手机，苏扬也没怎么插话，主要是王雨霏跟俞红鲤聊天。
两人聊到了“感情问题”上。
“雨霏不打算找个男朋友吗？”俞红鲤笑道。
“我...还没有那个想法。”王雨霏的视线不自觉地飘向了苏扬，但很快便收回了自己的视线。
“你呀，也该着急了。”俞红鲤握着王雨霏的手，一副过来人的模样，“毕竟你找到了也不是立刻就结婚，还要相处一段时间，这么一来一回，说不定就是一年或者几年了，你现在二十五岁，要是再等个几年，比如说二十七岁，二十八岁的时候再找...要是你跟我以及苏扬这样长跑个三年，结婚的时候都三十多了...”
王雨霏抿了抿嘴，视线又是不受控制地往苏扬身上飘...
要不是因为她当初不懂事的话，她跟苏扬说不定这会儿都结婚了...结果事到如今，反倒是被苏扬的现女友叮嘱要早点找对象...
世事无常，世事难料。
王雨霏心中有些异样，她抿了抿嘴，如果当初她...
“我...还没有找对象的打算，其实这样单身也挺好的，不用想太多。”王雨霏说道。
“话是这么说，但年龄越大，就越想有个人陪在身边，虽然南苑姐也能陪在你身边吧，但对象给人的感觉还是不同的，提供的情绪价值也是不同的。”俞红鲤微笑道：“我遇到苏扬之前，也跟你一样觉得单身也挺好，但遇到苏扬之后，果然还是觉得相遇恨晚...嘿嘿，所以啊，等你遇到合适的人，就不该犹豫了，现在你就该多观察观察身边，有没有合适的对象...”
确实有...只可惜，他现在有女朋友了...
王雨霏不太想在这个话题聊下去了，总让她想到苏扬。
一想到苏扬，心里就控制不住地去幻想如果自己跟苏扬的以前...她草草结束话题，便起身，似乎是想去厨房看看。
等到王雨霏进了厨房之后，俞红鲤用手拍了拍苏扬大腿，“苏扬，你去看看南苑姐需不需要帮忙呗？”
虽然王南苑不需要他帮忙，但俞红鲤既然说了，苏扬便起身也往厨房走去。
苏扬刚到厨房门口，王雨霏就从厨房里面走了出来。
两人短暂的碰面，王雨霏表情不似刚回家那般自然了，她下意识地躲开了苏扬的视线，苏扬眯了眯眼，但也什么都没说。
而俞红鲤看准时机...就是现在！
她发动了新手礼包中的“平地摔”卡片，指定目标——“苏扬。”
虽然说指定王雨霏也好，但那样苏扬说不定以为王雨霏旧情未忘，反倒是可能提升苏扬的警戒度，而让苏扬扑倒王雨霏，到时候就算发生了些什么，苏扬也理亏，没理由责怪王雨霏。
本来打算绕过王雨霏的苏扬只感觉脚踝一软，身体重心瞬间失衡，以一个匪夷所思的角度倒向了王雨霏。
而王雨霏也打算绕过苏扬，结果刚走一步，就感觉到身上一沉，回过神来的时候，已经猛地摔倒在地上了。
苏扬摔倒的时候虽然有些失措，但意识到自己倒向王雨霏。并且这可能让王雨霏受伤的时候，他下意识地将手掌放在了王雨霏的脑袋后面，避免她后脑勺直接撞击倒地面。
就是这样下意识地举动，让王雨霏的后脑勺最终砸在了苏扬的手掌，并未受伤，但依旧有些发昏。
一旁的俞红鲤都看得心里一紧，忽然有些后悔，这么一摔，万一苏扬或者王雨霏摔伤了怎么办？
“宿主多虑了，‘平地摔’的潜在效果就是不会让当事人受伤。”AI说道：“最多也就疼一下...”
俞红鲤这才松了口气。
而两位当事人...
苏扬压在王雨霏的身上，只觉得身体有些发软，居然提不起力气站起来。
而被他压在身下的王雨霏渐渐回过神来，她怔怔地看着苏扬，闻到他身上那股她曾经可以肆意汲取的味道，一时间心中复杂不已...
这好像是分手后？两人第一次这么近...想起以前的种种，王雨霏眼眶有些发酸，她连忙想要推开苏扬，觉得不能继续这么下去了。
而此时，俞红鲤发动了第二张卡片“情难自禁”。
一时间，王雨霏的脑海中忍不住再次浮现出以前的光景...
跟他相拥、跟他亲吻、跟他之间的所有甜蜜。
她本想推开苏扬，可手掌撑在苏扬的胸口，却怎么也舍不得用力气。
这个她曾经最亲近的男人，现在已经是别人的男友了...
就连靠近，闻闻他的味道，都已经成了一种奢望...
可是...对他的感情却没有完全消失...
...一次就好，就让她再...闻闻他的味道...就让她再感受一下他的体温...就让她...再抱他一次吧...
最后一次...
王雨霏鬼使神差地搂住了苏扬的腰，用力搂紧...
苏扬感觉到自己的腰被搂紧，心里一时间竟是有些慌乱，她在干什么？她怎么可以搂住他？
红鲤还在旁边看着呢...
可想起自己的手不由自主地垫在了王雨霏的脑后，想要保护她，他一时间有些搞不清楚自己的想法了，难道自己对她，真的还有什么感情不成？
不对不对...就算不是王雨霏，就算是俞未央那个丫头，在这种情况下自己也会伸出手保护她的吧，再讨厌，也不是仇人，毕竟是遇到危险了，他也不回坐视不管吧？
闻到身下女人熟悉的体香，他大脑一时半会儿有些混乱...
真的是这样吗？真的只是这样吗？
面对这个初恋女孩，他...那下意识地举动，真的没有其他原因吗？
苏扬想起了自己昨夜的梦境，心虚到说不出话来，他很想立刻起身，结束这个尴尬的状况，可身体居然不争气的提不起力气来...
我这是怎么了？难道，其实这是我潜意识里在期待的事情吗？
绝对不可能！我对红鲤一心一意！
尽管两人心情复杂，想了很多，但实际上时间只过了短短一会儿而已。
“叮，任务‘前女友’完成，苏扬堕落点数+5，获得‘旧情难忘’药水一瓶，获得额外奖励：苏扬体质+2、苏扬魅力+5，苏扬精力+10。”
一直没出身的俞红鲤终于听到了提示音，连忙站了起来，“你们两个没事吧？”
而一旁的俞未央也发现了苏扬扑在王雨霏的身上，看着苏扬的眼中，厌恶又加深了几分。
真恶心...
