ⅱ
六【
在俞红鲤吾日三省吾身的时候，苏扬正在码字。
翎
林
叭
²
❷
最近这段剧情苏扬早就想好了，所以写起来格外顺畅。
一个小时写完了原本需要两个小时的内容，苏扬伸了懒腰，长出了口气。
好久没写这么顺畅过了，好爽。
可是松了口气的同时，苏扬又忽然后悔了，不是，我这么早写完，显得我很想跟俞未央调理一样？
不过好在俞未央也不知道自己写完了...
刚这么想着，苏扬就感觉到自己被人从身后搂住了，“姐夫忙完啦？该让我来帮姐夫缓解疲劳了~”
苏扬都吓了一跳，随后惊疑道：“你怎么在书房？什么时候进来的？”
“在姐夫专心码字的时候。”俞未央笑道：“只不过姐夫专心致志地码字，都没注意到我呢，其实我进来很久了哦，就在一旁偷偷看着姐夫码字。”
“姐夫专心做事情的时候，真的好帅哦，本来就很帅了，专心致志的时候，就更帅了，就像是在发光一样，不由自主地把我的视线吸引了过去，挪都挪不开。”
苏扬可不吃她的马屁，他翻了白眼。
“而且，姐夫写的剧情也挺有意思呢，原来姐夫的书里有小姨子啊？”俞未央目光流转，千娇百媚道：“姐夫有从我身上获取到什么写小姨子的经验吗？”
苏扬头都没回，说道：“开书的时候就写好小姨子的设定了，跟你有什么关系？”
“姐夫明明这么讨厌小姨子，但在书里居然还写了小姨子。”俞未央掩嘴轻笑，“不过，姐夫，书里的小姨子能给你的，我也能给你哦？而且保证比她做得更好，而且，姐夫可以从我身上取材嘛。”
苏扬皱眉道：“这个小姨子跟你这个小姨子除了都是小姨子之外，没有任何相似之处，取什么材？”
“那也是，她只不过是个虚构角色，而我则真实存在在现实里，甘愿为姐夫付出一切。”俞未央笑道：“好了，姐夫，你该转过头来看看了。”
苏扬疑惑地转过头来，只见俞未央往后退了两步，最后在苏扬身前转了个圈，笑道：“姐夫，好看吗？”
只见俞未央身上穿着白领黑衣，系着红色领巾，下身一条跟上衣搭配的超短裙，看上去非常眼熟，是那种典型的日式动漫中常见的JK制服。
超短裙下，是一双低D丝袜，透光性极好，能看到俞未央那双魅力十足的长腿。
头上的长发梳成了侧马尾，她这会儿轻轻偏着头，俏脸上带着笑容，显得甜美又可爱。
俞未央的年龄，穿这种JK制服没有任何违和感，就像是动漫里走出来的女高中生一般，漂亮，精致。
而且还是个身材好到爆表的女高中生，那双腿更是此中绝唱。
苏扬怔了一下，随后问道：“你怎么穿成这样？”
“当然是为了姐夫穿成这样。”俞未央将自己的侧马尾松开，随后从旁边的架子上拿起一个白色发箍戴在了头上，随后俏脸一冷，双手抱胸，说道：“姐夫觉得我像谁吗？”
苏扬看了看，这JK制服的款式倒像是动漫里面的那个叫做霞之丘诗羽的女性。
他对二次元女角色了解不深，对此有所了解还得归功于他那几个写同人文的作者同僚以及部分书友。
“霞之丘诗羽？”苏扬试探性问道。
“姐夫原来认识啊，我还以为姐夫不知道二次元这些角色呢。”俞未央灿烂一笑，“好看吗？”
“你平常还喜欢二次元？”苏扬没回答俞未央，而是问道。
“有点了解吧，看点动画之类的。”俞未央说道：“姐夫姐夫，你还没说好不好看呢。”
“说你不好看，你相信吗？”苏扬摆了摆手，“好了好了，我也看过了，快出去吧？”
“出去...？”俞未央表情有些古怪，她走到门口，将房门关上，“姐夫，看到我这双丝袜了吗？可是专门为姐夫买的哦，省吃省喝省下来的，姐夫不把它玷污完全，我们今天谁都出不去。”
？
苏扬挑眉道：“你省吃省喝买下来的东西让我玷污？”
“可以洗干净嘛，虽然有点难洗就是了。”俞未央笑道：“姐夫，咱们来玩扮演游戏吧，我来扮演高冷毒舌女高中生，你就扮演...嗯，家庭老师？”
“谁要跟你扮演啊...”苏扬无语道。
“姐夫，你不扮演，那我可就要强健你了！”俞未央双手叉腰，柳眉倒竖，“陪咱们玩玩嘛，这样调理效果很好的。”
苏扬都无语了，不是，怎么还有女人威胁男人不做什么就强健你的？
你是什么变态吗...
不过玩角色扮演确实很有利于调理，而有利于调理就意味着会缩短时间，但这并不意味着苏扬会同意，他摇了摇头，“我才不会跟你胡闹。”
“姐夫，算我求求你了嘛，难道你就不想把JK压在身下狠狠欺负吗？”俞未央搂住了苏扬的手臂抱在怀中蹭啊蹭的，又是撒娇又是可怜巴巴的请求，弄得苏扬有些心烦意乱。
“调理就调理，玩这么花样干什么？”
“那不是为了提高效率吗？”俞未央眨了眨美眸，说道：“姐夫难道不希望提高效率吗？”
苏扬叹了口气，“行吧行吧，我扮演坏老师，你扮演女高中生，行了吧？”
俞未央喜笑颜开，在苏扬脸上狠狠mua了一口，“最喜欢姐夫了！”
苏扬看了看俞未央，心里有些沉默。
其实如果没有肉体关系的话，他跟俞未央刚认识的时候，俞未央就能这么对他的话，两人应该是很要好的姐夫跟小姨子吧，当然，这是没有肉体关系的前提下。
其实她现在表现出来的种种，其实都挺讨喜的，也有可能是因为三观跟着五官走？她长得太漂亮了，以至于很容易让人原谅吗？
“姐夫姐夫，我说下具体设定，我呢，是个高冷毒舌的女学生，看不起你这个家庭老师，然后呢，姐夫需要狠狠教育我，然后我会慢慢被姐夫变成姐夫的所有物，就这样。”?俞未央笑嘻嘻地说道。
苏扬有些时候真的觉得俞未央跟王雨霏一样，都有些抖M，但王雨霏的抖M是隐性的，一般不太能感觉出来，而俞未央则明显一些...似乎很喜欢被他欺辱一般...
自家小姨子...真的是个变态来着。
