不过俞红鲤倒是没有去实践，还是让他们好好玩吧，等到什么时候实在忍不住了再这么做。
****
又花了一番功夫在浴室浪费了不少时间，泡了一个多小时之后，有些晕乎乎地俞红鲤才从浴室里出来。
她觉得这样不是办法，在浴缸里面泡这么久，水都凉了，虽然一直在加热水，可泡太久原本娇嫩的皮肤都泛白起皮了，之后要换个方法浪费时间...嗯，比如说在书房里面加班怎么办？
不太行，苏扬知道自己的工作大多数时候都很闲，天天都回家加班，他会怀疑的，那就去找未央吧，去跟妹妹聊天的话，苏扬肯定不会说什么的，还能拖住未央，不让她打扰苏扬跟王雨霏偷欢。
苏扬见俞红鲤摇摇晃晃地出来，便走过来扶住了俞红鲤，其实王雨霏回去已经有一会儿，苏扬基本都把时间控制在四十分钟左右。
因为俞红鲤平常特别喜欢泡澡，基本都会泡四十分钟左右，堪称罗马大浴，所以苏扬会把调理时间控制在这个范围内。
不过这几天俞红鲤泡的似乎都有点久，基本都到一个小时了。
苏扬扶着俞红鲤，说道：“你看你，泡这么久都晕了...”
“那不是为了给你...”俞红鲤晕乎乎地，差点把真相说出来，好在话到嘴边反应了过来，立马改口道：“还不是为了给你留下一个香喷喷的我吗？”
苏扬闻言有些好笑道：“你本来就香喷喷了，泡久了身上都是沐浴露的味道，不如你身上原本的味道好闻。”
“我身上能有什么味道？”俞红鲤经过刚才差点说错话的事情之后也清醒了不少，闻言不由得笑道。
“淡淡的草莓香味？”苏扬想了想，“淡淡的清香味中带着一点点甜味？”
俞红鲤闻言抬起手臂闻了闻，“真的有这样的味道吗？”
“当然，可能是因为我是异性，所以闻上去会有这种感觉吧，你自己能闻出什么味道啊？”苏扬见俞红鲤在闻她自己的手臂，不由得有些好笑，“你在浴缸里面泡这么久，都腌入味了。”
俞红鲤闻言忍不住拍了苏扬一下，轻哼了一声，“才没有，而且沐浴露的味道也不难闻啊，什么腌入味了，会不会说话？”
不过她倒是对苏扬那番“异性才能闻到的味道”深信不疑，因为苏扬身上就有一股淡淡的类似于薄荷的清新味道，没有薄荷那么强烈，闻着更舒服一些，但苏扬自己是闻不到的。
之后，两人回到了房间，那什么了个爽。
事后，俞红鲤躺在床上，侧着头看着苏扬，问道：“你跟南苑姐关系怎么样了？
“南苑姐？挺好的啊，平常没事就过去找她说说话，偶尔连着麦打打游戏之类的。”苏扬说道：“有这么个姐姐真的挺不错的。”
要是你这个姐姐不想着把你从我身边抢走送到王雨霏身边的话，那确实挺不错的？俞红鲤嘴角勾着揶揄的笑容，不过这番话她自然不会说出口，毕竟真要说出来，怕是要动摇王南苑在苏扬心里的地位了。
“跟她相处开心吗？”俞红鲤握着苏扬的手，十指相扣。
“挺开心的，怎么了？”苏扬问道。
“没什么哦。”俞红鲤看着苏扬，嘴角笑容绽放开来。
“你在笑什么？”苏扬也侧过了身子，借着床头台灯的光，欣赏着俞红鲤被灯光渲染地更加艳丽的容颜，他眼神中多了几分痴迷。
其实苏扬知道，俞红鲤实在为了自己开心而感觉到开心，只是她大概不好意思说出口吧。
“笑你是个笨蛋。”俞红鲤在苏扬脸上亲了一下，随后闭上了眼，“睡觉了。”
“不再去洗个澡？”苏扬笑道：“出汗了哦。”
“明早再洗吧，反正被子是你换。”俞红鲤闭着眼睛娇娇地说了一声，然后就缓缓睡去。
真睡啊？
苏扬躺在一旁，看着俞红鲤逐渐平静下来的脸，感觉到阵阵宁静。
放在以前，两人大概是没有事后聊天的环节的，因为俞红鲤大多数情况下就已经精疲力竭很快就睡着了，然后苏扬就会抱着她去洗澡。
苏扬喜欢这样的聊天，因为他觉得自己跟俞红鲤在一起的时间更丰富了一些。
哪怕什么都不做，只是这样握着手说说话，都比她被自己折腾到精疲力竭而昏睡过去来得好。
所以，调理还是要继续吗...
这样的错乱的关系，要持续多久才是个头呢？
苏扬有些迷茫，调理始终只是个治标不治本的方法，有没有什么方法，可以通过其他方式来达成目的呢？
不过想了一会儿，苏扬又放弃了，如果现在就能想到，那也就不会用调理的方式了，只能看之后有没有机会发现什么新方法了。
没过多久，苏扬也睡着了。
他做了个梦，梦里，他好像回到了小时候。
他被某个中年妇女拉着手，拖拽着往前走。
没错，就像是个货物一样被拖着走...
苏扬努力想要看清那个中年妇女的容貌，但那个中年妇女始终背对着他，怎么也看不清她的脸。
苏扬很抗拒，知道自己不能跟着她走，所以他开始挣扎，但年幼的他根本没有足够的力气，这种绝望的感觉让苏扬有些窒息，随后便从梦中清醒了过来。
他坐起身，发现自己身上出了一身冷汗，而身旁的俞红鲤还在熟睡...
苏扬愣了一会儿，随后揉了揉自己的眉心，下了床来到洗手间，用毛巾擦干了身上的冷汗，换了一套睡衣。
苏扬脑海中有关于小时候的记忆都很模糊，但唯独这段记忆很清晰。
尽管无论如何都记不起那个女人的脸，但苏扬却记得很清楚，那是被他称作“外婆”的中年女人。
他是被外婆丢掉的小孩，然后被将他养大的父母捡到，最终成了现在的苏扬。
他记不起自己亲生母亲的脸了，就连这段堪称最清晰的回忆，也想不起这位被称呼为“外婆”的中年妇女的脸了。
记忆里，这位外婆对他很不好，但是记忆中那位记不得容貌的母亲，还是将他托付给了这位“外婆”。
然后呢，他就成了无家可归的孩子。
苏扬不知道将自己丢下是母亲的意思，还是外婆自己的意思，反正他也没有去找自己亲生父母的打算，去追求这个似乎也没什么意思。
他的姓名叫做苏扬，苏是父亲的姓氏，扬是取自母亲的“杨”，只是父母觉得苏杨这个名字直接取两个姓氏有点奇怪，所以改成了苏扬。
尽管父母没什么文化，但苏扬却觉得这个名字非常好听，很有水平，他总是为自己的名字自豪。
在苏扬眼里，养育之恩大于生育之恩，他们就是自己真正的父母，而不是将他托付给那个恶毒外婆的父母。
苏扬觉得自己平常也根本不会去想这件事情，但每隔一两个月，又总是会梦到一次，想想还真是有些烦闷。
这些记忆怎么也忘不掉，从小到大的那些愉快记忆却又怎么都记不清楚，想到这里，还真是让人厌烦啊。
苏扬深呼了口气，回到了床上，搂住了一旁的俞红鲤。
俞红鲤还在熟睡，但或许是因为闻到了熟悉的味道、感觉到了熟悉的体温，她下意识地也靠近了苏扬，顺手将他抱得紧紧的，像是感觉到他的不安，想要将他保护起来一样。
苏扬微微一笑，他从来不觉得生活欠自己什么，因为他遇到了最好的父母，遇到了最好的人，所以也不会想着去找寻什么缺失的东西，现在的生活，他没什么不满的。
而且，他血缘上的父母，也不见得欢迎他去找吧？
就这样各自安好，就好了。
