王南苑一脸吃惊地看着俞未央，“未央...你、你知道自己在做什么吗？你不是很讨厌苏扬吗？怎么忽然、忽然说你很喜欢苏扬？”
俞未央眯了眯眼，冷哼了一声，还在装，装给谁看呢？
最讨厌你们这些表面装成对姐夫没那种意思，但心里恨不得把姐夫拖进肚子里面的碧池了！
“别装了，这里没外人，不累吗？”
“我不是很懂你的意思...未央，这样是不对的，再怎么说，苏扬也是你姐夫，你不能以看男人的眼光去看你姐夫的。”王南苑义正言辞道。
俞未央有些无语，“南苑姐，别搞什么正能量说教了，我知道你现在肯定想把录音发给我姐姐，我都说了没用，因为你要是敢这么做，你妹妹跟我姐夫的关系，也会被我姐姐知道，你可以试着这么做。”
不过说完，她心里也回过神来，王南苑是不是真不知道王雨霏跟自家姐夫的关系啊？
王雨霏对王南苑藏私了？
哈？
原来隔壁王家姐妹也不是一条心啊，哈哈！
王南苑本来心里暗爽，但听到俞未央这番话，却稍稍有些奇怪，“我妹妹跟苏扬的关系？哦，难不成你指的是我妹妹是苏扬的前女友？哦，这事儿红鲤早就不知道，就不劳你告诉红鲤了。”
“看来南苑姐是真不知道啊。”俞未央微微一笑，“你妹妹跟我姐夫，可不只是前情侣这么简单哦？他们现目前，也保持肉体关系呢，我手里还有你妹妹跟我姐夫办事时的视频呢，所以，你现在觉得你口袋里的手机录下的音频还有用吗？”
王南苑这下真震惊了。
什么东西？
雨霏跟苏扬现在也保持着肉体关系？
怎么可能？！
如果早就保持了肉体关系的话，自己问了雨霏这么多次，她为什么一次都没说过？
王南苑想到这里，立刻说道：“未央，饭可以乱吃，话可不能乱说，凡事都是要讲证据的，你可不能凭空污人清白。”
“谁污人清白？你要不要看看你妹妹在我姐夫面前有多娇艳？要不要听听你妹妹的声音有多娇媚？”俞未央冷笑道：“原来南苑姐不知道雨霏姐跟我姐夫成天泡在一起啊，我还以为你们姐妹关系很好，没有秘密呢？”
俞红鲤摸出手机，熟练地找到了一个视频，然后把手机递给了王南苑。
王南苑犹豫了一下，伸出手接过，只见视频中是苏扬家的厨房，她在这个厨房做过几次饭，打过几次下手，对布局当然很清楚，这肯定是厨房，没有问题。
至于视频内容也没什么好说的，就是一女一男，女前男后，嗯嗯啊啊之类的。
王南苑看得面红耳赤，倒不是她害羞，看到这种视频就脸红了，而是气的。
这死丫头！！！
明明就跟苏扬有了关系，居然一直瞒着自己？！
自己逼问过她这么多次，她什么都不说，弄得自己都被逼急了，要亲自出动了，结果现在告诉自己她跟苏扬早就有肉体关系了？
为什么不早说？早知道如此，自己还需要亲自出动吗？
现在好像后悔...也来得及...？
不！来不及了！我对弟弟的感情已经变质了，都怪你没有早说才会这样的！
王南苑心里坚定起来，哪怕知道了王雨霏跟苏扬真正的关系，她也不会因此收敛，要继续拿下弟弟！
到时候到底是王雨霏喊...喊姐夫，还仃是自己喊妹夫，那就全看本事呗！
而且，现在不是讨论这些事情的时候，王南苑看向俞未央，说道：“这视频是合成的吧？我妹妹不会做这种事！”
见王南苑明明心里相信了，但嘴上还在嘴硬，俞未央不由得轻啐一口，有本事在姐夫亲你嘴巴的时候，嘴也这么硬啊？
俞未央一把拿回自己的手机，“你要说是合成的，那我也懒得跟你多说什么，反正你要是敢把我跟姐夫的事情告诉姐姐，那王雨霏跟我姐夫的事情也别想瞒着，大不了谁也得不到姐夫！”
王南苑眼睛一转，说道：“那是我妹妹跟苏扬的事情，我跟弟弟是清清白白简简单单的姐弟关系，你们之间的破事我也懒得管了，别干扰我就行了。”
“差不多得了，你的心思跟司马昭有什么区别？别说我了，你妹妹肯定也看不下去了，用姐姐这个身份，对我姐夫肆意进攻。”俞未央嫌弃道：“你不嫌脸红我都嫌脸红，喜欢就喜欢，还要用什么姐姐身份来隐藏自己的想法，卑鄙无耻，我姐姐跟姐夫就是被你纯良的外表给欺骗了，我绝对不允许你靠近我姐夫！”
这时，苏扬从房间里探出头来，“你们在说什么呢？怎么吵起来了？”
苏扬码字的时候喜欢放着歌，所以在屋子里也听不清楚外面具体在说什么，只知道两人似乎情绪都很激动，便连忙出来看看什么情况。
未央怎么会跟南苑姐吵起来呢？
未央跟雨霏吵起来他都能理解，跟南苑姐...？没理由啊？
王南苑跟俞未央纷纷看向苏扬，王南苑眨了眨眼，连忙说道：“没吵架，就是我跟未央在某些事情上有些分歧。”
俞未央闻言，沉吟了一会儿，说道：“姐夫先忙你的事情吧，我跟南苑姐聊两句话而已，可能声音太大，吵到你了。”
“？真没问题？”苏扬脑袋上冒出个问题，刚才他好像隐约间听到什么纯良外表欺骗了，什么不允许什么的，也不知道两人在聊些什么东西。
不过苏扬忽然回过神来，随后看向了俞未央，眼神有些古怪。
她刚才跟自己说话的时候，可不是用的那种冷淡语气，而是私下面对自己时的那种语气，略带着些许尊敬的语气，少了几分娇，毕竟王南苑在场。
可这态度也不对劲啊？
果然刚才发生了什么对吧？
苏扬来到客厅，“所以你们刚才在聊什么？什么事情上有分歧？”
“姐夫。”俞未央上来搂住了苏扬的手臂，“没事的，你去帮你的吧，mua！”
俞未央在苏扬侧脸上亲了一下，苏扬都惊了，你敢在南苑姐面前这么搞？
王南苑也不甘示弱，走过来在苏扬脸上也亲了一下，“弟弟，忙完了咱们再讨论...”
㈥]
硫}
₂>
硫%
⓿″
菱∴
坝+
❷|
②^