上午。
快跨年了，现在已经是2023年最后几天了，温度愈低。
苏扬检查了一下家里的存货——各种小零食以及水果之类的，发现还有不少。
俞红鲤在家里喜欢吃坚果跟水果，所以苏扬平常都会在家里备一些，俞未央也喜欢吃这些，这可能是除了身材之外，两姐妹唯一能说的上相似的地方了。
发现还不用补充的苏扬发现俞红鲤在家里兜兜转转的，看看这看看那的，不知道在做些什么。
“你在干嘛？”苏扬问道。
“嗯，没事。”俞红鲤自然在研究苏扬跟王雨霏最有可能在哪里偷欢。
她仔细想了想，之前的时候苏扬跟王雨霏都是在她洗澡或者去找未央的空隙调理的，如果是在家里的话，那应该就在客厅-厨房-杂物间那边。
其中客厅可能性最低，因为自己随时都可能出来，而且未央也可能出来，出来的话两人恐怕根本来不及收拾，会被抓个正着。
那么就只能是厨房或者杂物间了。
厨房跟杂物间连在一起，被透明玻璃门隔开，如果真是在这里调理的话，俞红鲤觉得只能先放下来观察苏扬跟王雨霏具体调理的地点，发现了具体地点之后，再来调整微型摄像头摆放的位置。
另外，这只是在家里调理的情况，也有可能苏扬去王雨霏那边调理、亦或者在这层楼的其他地方甚至可能去地下车库的车里车震都是有可能的。
今早俞红鲤偷偷查看了一下苏扬的手机，发现他手机的聊天软件里面，跟王雨霏完全没有聊天过。
不仅如此，也没有通话记录什么的，可苏扬跟王南苑的聊天记录却又好好存在。
这应该是不可能的，这两人不可能什么事都面对面说，看样子苏扬应该是每次聊天之后，都把相对的消息删掉了。
不能从两人的聊天中得到蛛丝马迹，这让俞红鲤还是有些失望的。
开什么玩笑，苏扬虽然觉得愧对俞红鲤，但既然要瞒着俞红鲤，自然不会露出太多蛛丝马迹。
苏扬有些奇怪，随后说道：“今天是平安夜哦，有什么安排吗？”
“没有，中国人不过洋节。”俞红鲤随口道。
苏扬不由得笑了一下，“仔细回想一下，我们刚确定关系那一年，平安夜其实是一起过的呢，在酒店，那时候不是过洋节吗？”
“都是骗你出来、想见你撩你的借口罢了。”俞红鲤决定先把微型摄像头放在杂物间，放在厨房不太安全，因为平常因为她要上班的缘故，都是苏扬在掌厨，他翻找东西的时候容易发现摄像头。
苏扬闻言忍不住笑道：“小心机。”
“什么小心机啊，这是女人的智慧。”俞红鲤回到苏扬身边坐下，“元旦跨年出去吧，我听同事们说有人组织在财富广场那边一起跨年，到时候把未央、南苑姐跟雨霏一起喊上，咱们五个也在那边跨年。”
“好啊。”苏扬虽然偏向于内向内敛，但其实他还挺喜欢热闹的环境的。
他握住了俞红鲤的手，十指相扣，说道：“又一年了。”
“是啊，又一年了。”俞红鲤靠在苏扬的肩头，语气中带着些许歉意，“对不起，让你陪我长跑这么久。”
“说什么对不起？”苏扬摇了摇头，“现在这样也挺好。”
“我知道你想结婚。”俞红鲤轻声道：“你想让你父母看看你找了什么妻子，我其实都知道，让你陪着我等，让你陪着我胡闹，都是我不好。”
苏扬转过头看着俞红鲤，说道：“我不喜欢你这么说，等待是我们一起做的决定，不要觉得对不起我，而且，对我而言，我一直都认为等待是值得的，你值得我继续等下去。”
“谢谢你。”俞红鲤在苏扬脸上亲了一下，笑容复杂，愧疚中带着些许欢欣。
她爱苏扬，就是因为苏扬总是可以包容她的这些缺点，不会觉得她是扶妹魔。
体贴也好宽容也罢，过日子，都得是双向的，她跟苏扬这一点都做得很好。
“不过未央现在还没有找另外一半的打算啊，不知道她怎么想的，可能她在考虑读完研之后再做打算吧，我觉得我们等不了那么久，苏扬，就这两年了，如果这两年未央还没找另外一半，我们就结婚。”俞红鲤想了想，觉得自己应该给苏扬一个准确的时间，她不想让苏扬觉得自己在吊着他。
她爱他，也十分愿意嫁给他，只是不放心俞未央也是真的。
“说不定她已经有喜欢的对象，只是没跟你说而已呢。”苏扬笑道。
“呵呵，或许吧。”俞红鲤闻言不由得想起了前段时间发现的有关于俞未央的异常，不由得多看了苏扬几眼，说道：“你说有没有可能，未央其实不讨厌你呢？”
苏扬看了俞红鲤，笑道：“不现实。”
“是啊，不现实。”俞红鲤偏了偏头，随后摇了摇头，“不想那么多啦，走，出去买菜去，今天我来下厨，做点你爱吃的。”
“嗯。”苏扬也没阻止，他跟着俞红鲤一起起身出了门。
俞红鲤并没有今天马上就要拍到视频，因为她觉得条件并不合适。
她也不能老拿公司当借口，得找一点新理由。
苏扬跟俞红鲤前脚刚走，俞未央就从房间出来了，确定家里没有其他人之后，她走进了俞红鲤跟苏扬的卧室。
￠免~! 费~ 群 ∵5  5/7 6///零0   7 5? 0俞红鲤带着苏扬出门，把王南苑跟王雨霏都喊上了。
虽然没打算让两人调理，但让两人找机会调调情还是可以的。
作为一个合格的红帽人，俞红鲤不会放过任何给苏扬跟王雨霏创造机会的机会。
王南苑跟王雨霏倒是没拒绝。
四人现在的关系其实有些微妙。
首先就是苏扬跟王雨霏，表面看上去还有些距离感，但实际上私底下都快连接到一起了。
而苏扬跟王南苑又是姐弟关系，私交也很不错，俞红鲤跟王雨霏是关系要好的同事，跟王南苑关系虽然稍微淡了一些，但也是关系较好的邻居。
平常有事没事，俞红鲤就爱四人一起做，如果算上俞未央的话，其实他们有点类似于一个五人家庭。
