随着一声脆响，跟着肌肤一起微微荡漾的还有俞未央的心情。
跟着肌肤一同变红的，还有俞未央的俏脸。
喜悦挤满了俞未央心脏的一半，另一半被激动占据。
心里的快乐直接影响到了身体，让她紧咬着自己的樱唇，浑身都在微微颤抖，她缓缓转过头看向苏扬，双眼里都快冒爱心了。
苏扬以前在奇怪网站上见过那种动画女主双眼冒爱心，从未觉得在现实里面能看到爱心眼，毕竟人的眼睛可冒不出爱心。
但现在俞未央的双眸却让苏扬隐约觉得自己看到了桃色的爱心。
尽管仔细一看，什么都没有，只是她紧紧盯着自己，眉眼间带着浓浓的爱意跟仰慕罢了，但那一瞬间的幻视让苏扬觉得气氛变得有些微妙起来。
“姐夫...”俞未央跪趴在地上，缓缓转过身子，让自己面朝苏扬，随后把双手搭上了苏扬的双腿，抬起自己的俏脸看着苏扬，用惊喜中带着淡淡兴奋的声音问道：“所以，以后未央可以不用一个人唱独角戏了，对吗？姐夫给了未央获取姐夫原谅的机会，对吗？未央可以奢望自己再次被姐夫关心被姐夫疼爱了，对吗？”
苏扬看着俞未央那如此兴奋、又努力控制着自己的情绪，不让自己失态的模样，心里有种说不出来的感觉。
如果他说是的话，他跟俞未央的关系，恐怕就不是他能控制的了，俞未央一定会用比以前更加强烈炽热的手段，来获取他的好感，在红鲤看不到的角落，对他展开疯狂的追求。
他本该制止这种事情发生，就算知道真相了，也该继续冷眼对待俞未央，维持两人的冷淡关系，保护好自己跟俞红鲤的关系。
就像当初俞未央的做法一样。
当然，当时的俞未央处境跟她不同，她发现误解自己之后，更多的是手足无措跟无言以对。
苏扬仔细回想了一下当时的情况，大概有一个多月的时间，俞未央没像之前那般冷淡的对待自己，只是偶尔复杂的看着自己。
也就是在那段时间爱上了自己吧，她发现爱上了自己之后，怕是更加慌乱了。
每次偷偷看自己被发现，又不能直接跟自己敞开心扉，只能憋在心里，慌张地用以前那种厌恶态度来遮盖自己的心思。
或许在当时的她来看，维持恶劣关系，反倒是要比解开误会之后，那略显亲切却又不能真的走进他心里更好一些，就像有些人与其做朋友，那不如没认识过一样。
做朋友走得太近，还要担心自己的心思会不会被发现，被发现之后会不会被讨厌被避嫌。更何况，她可能也担心苏扬喜欢上她了，那样对姐姐跟姐夫的关系，也是沉重打击。
用厌恶来伪装自己，来包装自己，就可以安然待在身边，同时也是控制自己的情绪的方式。
她不用担心自己汹涌的情绪被发现，或者自己控制不住，也不用担心自己对她有好感，维持微妙的距离，小心翼翼地看着自己。
就像太阳一样，离太远了太冷，感觉不到温度，靠太近太热，会把家庭关系燃烧殆尽。
俞未央选择了这种方式，却最终依旧没能控制住自己的情绪，情绪汹涌如浪潮般沉重，王雨霏的事情不是导火索，而是压倒她的最后一根稻草。
她这么选择了，所以也为了自己在努力赎罪，做错事不会让人讨厌，做错事却没有道歉没有赎罪的态度，才会让人厌恶。
俞未央做得足够好了。
苏扬怎么也无法装作继续厌恶她。
说白了，对她的厌恶本身就源于她那莫名其妙的恶意，而现在知道了这份恶意的来源，这份恶意也消失殆尽，俞未央也在努力地取得他的原谅，而且已经做了很久了，再让苏扬去厌恶俞未央，哪怕是假装，苏扬也做不到。
他是个很忠于自己内心的男人，哪怕之前明知道出轨不对，也明白自己对此有那么一丝入迷。
所以，苏扬说不出违心的话。
他说道：“以前的事情，就过去吧，我希望我们的关系能回到正轨。”
“回去？回不去了，姐夫。”俞未央仰望着苏扬，有些痴迷道：“姐夫觉得未央还能在姐夫面前装成乖乖小姨子的模样，只得到姐夫的夸奖、姐夫摸摸头就能满足吗？”
“未央已经受够了只能偷偷观察姐夫的狼狈模样，受够了只能看着姐夫却什么都做不了的感觉。”
“姐夫，这样可不行啊，如果你跟王雨霏的关系要存在，那为什么她可以我不行？”
“这种事情只有往前，没有后退可言，不过，姐夫，不用担心，姐姐不会知道的，未央会乖乖的、保护好跟姐夫的关系，绝对不会让姐姐知道，姐夫不用想那么多的，只需要享受未央就好了，以后未央赚钱养姐姐姐夫，姐夫什么都不用做，只需要在姐姐没注意到的时候，给未央一些关心，给未央一些感情，给未央一些陪伴，给未央一点点...”
俞未央俏脸微红，“...精华，未央就满足了。”
苏扬闭上眼，其实他知道俞未央会果断拒绝，但还是忍不住说了，就像是临终前的挣扎一样，明知道挣扎也没用，但还抱着一丝天真的期待。
而且最让他绝望的是，哪怕是俞未央明确拒绝她不会跟苏扬维持正常关系，苏扬也发现自己对俞未央没有恶感，小姨子做什么事情都做得很绝，为了维持关系她可以装作厌恶自己阴阳怪气，现在为了拉近关系，她可以放下自尊卑微如尘土，以至于苏扬现在根本无法讨厌她。
苏扬有些心累，忽然觉得自己要是道德标准要么再高一些要么再低一些就好了，高的话要么果断无视小姨子的情绪直接拒绝，低的话直接化身人渣开始享受姐妹花。
卡在中间不伦不类，还让自己难受。
“好吧好吧，我准备原谅你了，就看你能不能抓住机会了。”苏扬叹了口气，还好俞未央没有奢求自己直接原谅他，而是说她会在之后试图让苏扬原谅。
这能拖住俞未央一会，但应该拖不了多久，毕竟苏扬知道，自己对俞未央已经没有怨气了，而俞未央大概很快也会发现吧。
