其实贴上去的时候，俞红鲤也还在担心，担心万一里面的人忽然过来打开门，她该怎么解释。
可是她忽然又觉得很可笑，因为该维持这段关系的隐秘性的人本来就不是她，而是屋子里的两个人，该是他们来解释，他们为什么会在房间里面才对。
自己居然还在担心这种事情...
俞红鲤不由得在想，两人到底会怎么解释他们现在同处一个房间呢？
毕竟按照两人表现出来的样子，两人还是互相厌恶呢。
会用什么样的理由呢？
不过，其实不论用什么样的理由，她都会“相信”的。
只要不是太蹩脚就行了。
把耳朵贴到门上之后，里面的声音逐渐清晰。
苏扬说道：“....差不多也要到时间了，未央，你姐姐就快回来了，我们需要留下时间收拾残局。”
“没事的，姐姐...姐姐早退都是少数情况...呼...更、更何况她一般早退也会给你发消息不是吗？今天她就没发消息...”俞未央等了一会儿，才说道。
“你怎么知道她平常回来要给我发消息？”苏扬疑惑道。
“我对姐姐的习惯了如指掌。”俞未央说道：“不然的话...嘶...不然的话怎么才能保证不被发现呢？”
“也不是所有时候都会发短信的。”苏扬说道：“想起了才发。”q#裙
“姐夫别说这么多了，不如多把....多把心思放在这上面，早点结束也不用担心。”陆(
俞红鲤沉默，觉得自己或许要养成这些“好习惯”才行，让他们习惯了，觉得自己不会提前回家，就算提前回家也会发消息，这样的话，她恐怕才能偷听到...⑹?
不、不对，为什么我要偷听这些啊？二~
王雨霏也就算了，你俞未央凭什么这么做？㈥≠
其他任何女人都可以，就你不行！○∵
你可是我妹妹，就你没资格这么做！龄∑
“我觉得你最近有点太放肆了。”苏扬的声音响了起来，“你不觉得是在走钢丝吗？就算要调理，也应该早早结束，你这样简直就像是故意希望你姐姐发现一样。”ⅷ+
“怎么...怎么可能...嗯...长姐如母，姐姐在我心里很特别，是姐姐也像妈妈，我可不想让她对我失望...嘶，我今天只是太忙了，回来的太晚了...主要我不像是王雨霏，姐姐晚上可能会来找我聊天的，不敢拖到晚上，不然姐夫今天就调理不成了，姐姐今天就要失望了。”弍$#^
俞红鲤嘴角勾着一丝冷笑，好一个不想让我失望...你就是这样不让我失望的？２{}
用这样的方式？
不知道的还以为你是多想维护我跟苏扬的感情呢？
死丫头！
苏扬有些无奈地声音再次响起来，“我总觉得有些不安。”
“做亏心事哪可能心安理得，我也不安。”俞未央似乎休息了一会儿，气息平稳了不少，“不过不安又怎样，难道姐夫不调理了？不调理的话姐姐的幸福怎么办？”
“所以不安也得调理，不安也要继续。”
“所以我之前就说过了，姐夫，请把这份不安，这份忐忑，这种背德的感觉，当做调味料就行了，反正姐姐不知道，所以怎么做姐姐也不会生气不是吗？”
听到俞未央的蛊惑苏扬，俞红鲤更是气不打一处来。
你个死丫头，自己变态也就算了，还打算让苏扬跟你这你一起变态是吧？
俞红鲤恨不得现在就推门而出，然后把俞未央抓起来堆在一边然后指着她的鼻子质问她到底想怎么样，可是理智让俞红鲤实在不敢打开房门。
说来可笑，屋子里面的两人在担心自己回来，而自己其实早就回来，在门口都已经听清里面在说什么在做什么了，却又什么都做不了，或者说什么都不能做。
苏扬也不是第一次听到这个理论了，他有些无言，说道：“别说那么多了，赶紧解决吧。”
两人之间便没有再对话，俞红鲤贴在房门上，心里越来越酸涩。
本来听到两人对话，她还有别的情绪，比如说生气恼火失望之类的，可现在没有对话声音了，心里就真的只有酸涩了。
只可恨自己能力不行，给不了苏扬想要的快乐。
尽管俞红鲤总拿餐前小菜甜点跟主菜之类的来安慰自己，可是战斗力不行是可悲的事实，一想到她们每个人至少都能给苏扬有至少两倍于自己的时间，俞红鲤的小心脏就有些被揪着的感觉，又酸又涩又痛。
俞红鲤不由得打开了苏扬的里信息栏。
“姓名：苏扬。”
“初吻对象：王雨霏。”
“初次对象：王雨霏。”
“初恋对象：王雨霏。”
“第一次牵手的对象：王雨霏。”
“最佳身体契合对象：？？？。”
“最佳灵魂契合对象：俞红鲤。”
“出轨牵手：382次。”
“出轨拥抱：287次。”
“出轨亲吻：210次。”
“出轨繁衍：118次。”
“初次出轨对象：王雨霏。”
“最爱出轨对象：王雨霏。”
“最想亲吻的对象：俞红鲤。”
“最想牵手的对象：俞红鲤。”
“最想繁衍的对象：？？？。”
“注：此信息栏只统计苏扬与其出轨对象以及宿主的数据。”
根据规则来看，？？？应该就是俞未央了。
这个信息相较于第一次已经出现很大变化了。
首先是最佳身体契合对象成王雨霏变成了俞未央...那些计数就不说了...毕竟也有这多久了...这还真是...战绩耀眼啊，苏扬都略有磨损变成久经沙场了。
最爱出轨对象原本是空着的，现在居然成了王雨霏。
看到“最爱”这两个字，俞红鲤心里有些刺痛，尽管这只是“出轨对象”的定语，但“最爱”这个词汇，还是触碰到了俞红鲤最柔软的地方。
而且，其实最过分的也不是这个，而是最想繁衍的对象，从她自己的名字，变成了？？？。
？？？毫无疑问就是俞未央，只是因为自己没将俞未央选为攻略对象，所以才会以“？？？”的形式显示吧。
之前只是觉得俞未央过分，要抢走自己什么东西。
而清楚地看到那个栏目从自己的名字变成了俞未央之后，俞红鲤才有了实感。
没错，未央正在渐渐占据苏扬心里本该属于自己的位置。
一想到这里，俞红鲤不由得更加悲伤。
