人一多起来，大家反倒都安分了。
也有可能是因为俞红鲤在场，其他人也不怎么会互怼了。
屋子里六个人，尽管每个人都似乎有自己的小九九，但明面上还是非常和谐的。
当然，俞红鲤在场，俞未央还是要装成不喜欢苏扬的样子，但其他人都很正常。
闲聊着吃完饭之后，苏扬把碗筷收拾洗了，从厨房出来，便听到几人在讨论怎么过年的事情。
之前苏扬就说过要把孟颖接过来一起过年的事情，俞红鲤此时旧事重提，“孟姨到时候就在我们这边过年，到时候南苑姐、雨霏、我跟苏扬还有未央都在，一家人在一起多热闹啊。”
孟颖笑道：“我可是早就有这个打算了。”
俞未央听到这话，心里是很微妙的。
她其实并不希望过年太热闹，毕竟，人越多，自己跟姐夫单独在一起的时间就越少，只不过她现在可开不了口。
王南苑听到俞红鲤的话，心里也不由得连连叹气。
傻红鲤啊，引狼入室这个道理，我看你是完全不懂啊。
交友不慎啊，交往这些人，哪个对你家男朋友没点想法？
“其实这么多人，倒是可以安排一下。”苏扬插话道：“要不要整点什么活动？”
“我觉得也不用整什么活动，过年一家人都在家里，不如搓搓麻将。也用不着整什么活动了。”俞红鲤笑道。
麻将可是这边的国民娱乐，在场所有人多少都耳濡目染，至少知道些许规则。
俞未央说道：“我支持。”
“你也想打麻将？”俞红鲤看向俞未央，问道。
“我不打，只是觉得去外面搞什么活动太麻烦，懒得出门。”俞未央说道。
“懒猪！”俞红鲤翻了个白眼，随后问道：“孟姨、南苑姐、雨霏，你们怎么想？”
“我倒是无所谓。”孟颖笑道：“其实热热闹闹做什么都开心。”
王南苑双手抱胸，笑道：“那倒好，不过家里也没有麻将机啊？”
“这还不见得，租一台不就行了。”俞红鲤笑道：“或者买一台？平常可以放阳台上？”
“平常又不打，买来占空间。”苏扬摇了摇头。
他们才多少时间搓个麻将，也不过就是过年那几天悠闲打打牌打发下时间，又没瘾。
“也是。”俞红鲤摸了摸下巴，他们家里面积其实不算小了，一百二十多平，但其实感觉还是有点不够用。
“可以放隔壁。”孟颖笑道：“到时候我就一个人住，家里空着呢。”
“孟姨到时候不把保姆叫过来吗？”俞红鲤闻言问道。
“来了也就两个人而已。”孟颖摇了摇头，笑道：“无所谓的。”
“到时候再说吧。”俞红鲤觉得不太好，确实如苏扬所说，平常都不怎么打麻将，也没必要专门买一台放家里。
王雨霏伸出手，“我不会打麻将，到时候看你们打就行了。”
“雨霏麻将都不会打啊？”俞红鲤有些意外。
王雨霏点了点头，不好意思地笑了笑，“反正我姐、孟总、你跟苏扬已经四个人，能凑出一桌了。”
“不用喊我孟总，跟红鲤一样喊我孟姨就行了。”孟颖微笑道，她对王雨霏的态度很亲和。
王南苑：“？”
什么意思，为什么对雨霏态度这么好？
搞半天就只是针对我？
王南苑一开始认为孟颖对自己态度很不好，是因为王雨霏哪里得罪了孟颖，她并不认为是自己哪里得罪过孟颖。
倒不是王南苑自我感觉良好，而是她跟孟颖之前都不认识，就算不喜欢自己也得要个理由吧？总不能说是那种无缘无故的厌恶吧？
哪怕是觉得自己长得丑，那也能算是个原因。
但她不丑吧？
更别提丑到天怒人怨的地步那种。
王南苑越想越诡异，不知道孟颖的恶意来自什么地方。
王雨霏也感觉到了对方亲近的态度，心里有些惊讶，不知道孟颖为何对自己示好，要知道，之前孟颖对她的态度都很一般，说不上刻意保持距离吧，但也绝对算不上亲近。
不过尽管不知道对方为什么对自己变亲近了不少，但王雨霏还是很礼貌的点了点头，甜甜地喊了一声孟姨。
毕竟是自己的老板，而且看上去跟苏扬关系也很好，搞好跟她的关系，也没什么问题吧？
时间在几人的闲聊中缓缓度过，儝没有争吵，只有正常聊天，久了苏扬还有些不习惯。
因为红鲤不在的话，这几人肯定要互相怼起来。
时间渐晚，王南苑跟王雨霏先回了家，而俞红鲤则将孟颖挽留了下来。
家里的客房一直空着，所以留下来也有床睡，所以孟颖也没有拒绝。
但孟颖在这里，苏扬倒是有些不好跟王雨霏调理了...王雨霏刚才聊天的时候，就用眼神暗示过苏扬几次了。
苏扬也只能伺机而动了。
洗漱之后，苏扬见孟颖一个人站在阳台上，似乎正看着外面的外景发呆。°@!q、群)5%^5&7∽6∞0*(0*&^7≤5∪0≯
“孟姨。”苏扬走到孟颖身边，“在想什么吗？”
“倒也不是想什么，就是吹吹风，心里自然一些。”孟颖回过头看了一眼苏扬，轻笑了一下，“你们平常睡这么早？”
苏扬摇了摇头，“我一般睡得挺晚的，对了，孟姨，您...要不今晚跟红鲤一起睡，我去睡客房，您可以跟红鲤聊天。”
这样的话，他就有机会去找王雨霏了。
“你们晚上没有夜生活啊？”孟颖笑容暧昧，“我可不想打扰到你们。”
苏扬不太好意思地笑了笑，“又不是天天都....嗯。”
“我倒是觉得你需求挺强的。”孟颖笑容依旧很暧昧，“未央跟雨霏可能会认同这一点？”
听孟颖又提起王雨霏跟俞未央，苏扬一时半会儿有些汗颜。
孟颖笑道：“你要是想让我跟红鲤睡，那就跟红鲤睡吧。”
苏扬总觉得自己想偷偷去找王雨霏的想法，已经被孟颖看穿了...
孟姨真是目光如炬啊...只不过，苏扬感觉不到孟颖对自己的态度有什么变化，奇怪啊，她要是真觉得自己跟俞未央以及王雨霏有些什么的话，对自己的印象不应该会变差吗？
难不成她真觉得无所谓？
