结束之后，已经是中午了。
苏扬给王南苑发了条消息，告诉她刚才自己在补觉，因为昨天有些失眠。
王南苑并没有因为苏扬早上没理她就生气什么的，毕竟苏扬平常对她的态度她可是记在心里的。
所以王南苑会自动给苏扬找补各种理由。
收到苏扬发来的短信，王南苑高高兴兴地就过来了。
不过发现俞未央在家里之后，王南苑的情绪有了一些微妙的变化。
这要是以前，发现这两人一起留在家里，她倒是没什么好说的，反正俞未央讨厌苏扬，两人在家里，也不会发生任何事情。
但现在，王南苑从王雨霏那里知道俞未央跟苏扬的关系绝非表面看上去这么简单，所以两人独自留在家里就显得很微妙了。
说不定两人刚做了什么呢，就是苏扬口中说的“补觉”的时间里面。
不过王南苑想了想，觉得自己还是信任苏扬真的在补觉比较好。
“南苑姐。”俞未央清冷的表情上出现了稍许温和，她礼貌地向王南苑打了个招呼。
尽管觉得姐夫完全没必要把王南苑喊过来，但表面功夫，她还是很有必要做到位的，做不到位的话，说不定会引起一些不必要的怀疑。
王南苑将自己的情绪藏得很好，她笑了笑，“中午好呀，未央，今天没去学校？”
“今天身体稍微有些不舒服，所以请假了。”俞未央说道。
“这样啊，那有去看过医生吗？”王南苑关心道。
“没事，吃点药睡会儿就好了。”俞未央摇了摇头。
“别说这么多了，吃饭吧。”苏扬早就做好了午餐，招呼着两人一起坐下吃饭。
王南苑在场，俞未央显得收敛一些，比在俞红鲤面前还老实一些，跟红鲤一起吃饭的时候，俞未央的小脚丫就很不老实，伸过来在他小腿大腿上磨蹭，有些时候更加过分一些。
平静地吃完饭之后，苏扬把碗筷收拾了一下，正打算去洗碗，王南苑阻止了苏扬，“你上午补觉，都还没码字吧？先去码字更新吧，我来洗碗就行了。”
苏扬一听也没拒绝，他跟王南苑自然不用客气，自家姐姐嘛，便点了点头进了书房。
俞未央倒是没急着进房间。
她当然要留在客厅监督王南苑，作为姐姐跟姐夫的真爱捍卫者，除了要姐夫那姐姐无法满足的需求之外，自然还要确保不会有狐狸精趁虚而入，而明显，王家姐妹没一个好东西，都是狐狸精。
必须狠狠监督，可不能给她有机会偷到姐夫！
王南苑在厨房收拾了一会儿，出来之后发现俞未央还在客厅，便温和道：“未央，你不舒服的话，可以多躺会儿歇会儿。”
“没事，现在好多了。”俞未央见她想把自己支回房间，心里不由得冷笑。
开什么玩笑，我要是能给你留机会，我今天不姓俞、我跟着你姓王。
王南苑见状，倒也没有多说什么，“那好吧，我不打扰你看电视了。”
说着，王南苑便走向书房。
俞未央见状，开口说道：“南苑姐，虽然我本人不介意，但姐夫可能不太喜欢自己在忙的时候被打扰。”
放在以前，王南苑可能会有那么一丝微妙，觉得你一个讨厌姐夫的小姨子还会说这种话？
但现在知道两人真正的关系恐怕很复杂之后，这番话，听上就有些吃味的意思了。
王南苑微笑道：“没事的，我很安静，不会打扰他的，我就进去看看他，等他忙完了再做什么也不迟，弟弟不会在意的。”
俞未央挑眉，以她明面上的身份还真不好说什么。
她想了一会儿，说道：“那多无聊啊，南苑姐不如坐外面陪我看电视算了。”
王南苑笑道：“看着弟弟，我就不无聊。”
虽然俞未央很同意这个看法，但两人是敌人，是情敌，情场就是没有硝烟的战场，所以可不能给对方任何机会。
俞未央说道：“南苑姐跟姐夫关系真好啊...”
王南苑说道：“有吗？我觉得还是弟弟对我更好一些，我做的事情感觉无法回报他。”
看着王南苑笑靥如花的模样，俞未央眉头都忍不住跳了两下。
王南苑跟姐夫的关系太麻烦了，有一层可以在表面上存在的合法关系，不像她跟姐夫，只要有其他人在场，她就必须维持自己讨厌姐夫的人设。
她一时半会儿都找不到机会开刀了。
除非她直仵接自爆...
俞未央想了想，王雨霏知道自己跟姐夫的关系，那王南苑知不知道呢？
也不知道王雨霏是否跟她说过。
如果说过，她而王南苑却故意不挑明的话，那被束缚的只有自己的，她可以肆意借着自己不敢挑明真正关系这一点，让自己难堪，如果真是这样，她就该自爆，这样自己的所作所为就不用顾忌了。
可如果没说过，自爆可就是个大隐患了，万一她转过头就告诉姐姐的话，那可就威胁了。
尽管在姐姐心里，自己讨厌姐夫这件事应该早就让她形成惯性思维，无法轻易扭转了，但王南苑说出来，必然会让姐姐开始怀疑一些东西，那她就必须比以前更小心了。
见王南苑说完之后，就要进书房了，俞未央觉得自己不能再犹豫了，她必须做出选择。
不然进了书房，自己可就没机会监督了，到时候王南苑对姐夫又搂又亲，自己就只能在外面干瞪眼了。
赌一把吧！
就赌王雨霏把自己的事情告诉过王南苑！
如果没告诉过王南苑的话，那也不用太担心，自己手里还有王雨霏跟姐夫的事情，她要敢说告诉姐姐自己跟姐夫的关系，那自己就把这件事情捅出去。
大家手里都有核武器，谁也别想要挟谁。
想到这里，俞未央再次出言道：“我觉得南苑姐还是不要进去了。”
“...？为什么？”王南苑也乐了，你难不成还敢把你跟你姐夫的关系挑明？
不至于吧，我就是进去看看自家弟弟而已，又没有打算对他做点什么，你看你急的。
