俞红鲤本来以为就这样了，没想到系统播报还没结束。
“临时点数池中的奖励获取完成，系统点数增加4845点。”
听到这个系统点数，俞红鲤差点没喷出来。
多少？？？
4845点？
她没听错吧？
她现在的系统点数，也总共才8415点，加上刚才的700点，才9115，结果俞未央一个人的系统点数就这么多了？？？
这都快一半了，这还是没计算苏扬跟俞未央连接的系统点数的情况下，这要是计算了那个点数，俞红鲤觉得可能俞未央一个人的点数，已经超过王雨霏跟王南苑共同给的点数了...
不过考虑到王雨霏现目前还没激活跟王南苑的血缘羁绊，王南苑跟苏扬也还没有彻底放开，另外有些时候苏扬跟王雨霏调理完之后，还会跟俞未央来一次...所以倒也不算特别离谱...
可是...你们两个到底背着我做了多少次啊？
以至于未央一个人快顶两个了？
你们为什么这么熟练啊？
仔细一想，俞未央就是个得分高，得分效率也高的优质系统点数提供者...
俞红鲤一时有些愤恨起来，一方面是因为觉得俞未央太过分了，那是她姐夫，她怎么可以这样呢？啊？到底是你姐夫，还是我妹夫啊？
另一方面，是觉得这么多连接的点数都浪费了，俞红鲤真有些后悔起来了，如果自己早点把俞未央设立为攻略对象的话，那说不定现在的系统点数都快接近两万了，那样的话，兑换药的进度就已经五分之一了。
我恨呐！
“解锁成就‘妹妹帮手’，解锁条件：在宿主未能满足苏扬的情况下，由俞未央宽慰了苏扬，奖励；系统点数500点、妹妹专用小雨伞。”
？
怎么还有妹妹专用小雨伞？
俞红鲤看了看道具描述。
“该道具为俞未央专用，跟系统的小雨伞拥有一样的效果，兑换点数相同，只是使用之后，系统奖励点数将从100点提升为500点。”
啊？
那未央的系统点数还能再提升？
这也太恐怖了吧？
俞红鲤觉得想要获得十万的系统点数，真的很容易啊，别说两年，感觉半年不到自己就能完成任务啊...？
难怪系统说确保自己在两年内完成...这么一想，那自己确实可以购买一些使用道具，放在治好病之后用...
不对不对，俞红鲤回到现实，发现俞未央专用小雨伞下面还有一段小字。
“小姨子就是姐夫的贴心小棉袄，在姐姐陪伴不了姐夫的时候，她们努力捍卫着姐姐跟姐夫的感情，宽慰着姐夫孤独的心，致天下每一位善良的小姨子！”
我呸！
俞红鲤轻啐了一口，正常小姨子怎么会跟自家姐夫有关系？
不过二十点系统点数，兑换一个小雨伞，奖励五百点，还是挺划得来的。
俞红鲤直接点击购买了一个，确定界面，发现还有提示。
“注：该道具为特殊专用道具，只能由俞未央使用，并且该道具有10%的几率出现特殊情况——‘保护伞上出现了一个小孔，避孕效果不生效’。”
？？？
不生效的意思也就是说跟没有保护伞一样是吧？
苏扬跟俞未央以前肯定是有带小雨伞的，两人毕竟是出轨，肯定会注意这方面的问题，也就是说，不兑换不会出问题，但如果自己为了系统点数奖励去兑换这个小雨伞，就让俞未央多了10%的怀孕可能性？
这可是10%啊？！
喂！
这谁会用这种道具啊？疯了吧？
1%她都担心，更别说10%了...
“其实百分之十不高，只要运气好，可能一辈子都不会中。”AI说道：“宿主别这么担心。”
滚蛋，我可不想用妹妹的未来来交换500点系统点数，5000还差不多...太便宜了，50000吧。
俞红鲤可不打算用这个道具，
不过她想了想，问道：“如果未央有专用道具的话，那是不是雨霏跟南苑姐也有？”
“有的。”AI说道：“效果跟俞未央这个差不多。”
不是，这谁敢用啊？到时候其他的女人怀上了我男朋友的孩子，那我怎么自处？
荒谬！
俞红鲤也懒得去想这些了，她打开了俞未央的个人信息栏，查看了一下她对苏扬的好感度。
99/100。
跟苏扬对自己的好感度一样。
好像只有自己对苏扬的好感度是满的...
这个好感度，让俞红鲤松了口气。
因为如果是100的凢话，那就意味着俞未央无论如何都不会跟苏扬分开，那样的话就麻烦了。
99的话，意味着俞未央绝对不会主动跟苏扬分开，但只要方式合适，比如苏扬要求俞未央跟他分开的话，俞未央会考虑分开的。
说起来，王雨霏对苏扬的好感度，最近也到99了。
哼，说这么多，还不是没有我爱苏扬？
所以我是正宫，你们都只能当小三。
俞红鲤松了口气，还没来得及做什么，又听到了AI的声音。
“任务‘扶妹魔’解锁，作为接受妹妹成为攻略对象的第一个任务，大胆的让妹妹在你身边跟苏扬来一场紧张刺激的拉练吧！系统点数奖励：500点，苏扬堕落值+5。”
俞红鲤一时有些无语，怎么上来就是这种变态任务啊？
真服了...
在她身边...那就不能让苏扬去未央的房间...
得想发设法留住苏扬，让俞未央忍不住来找他才行...
唉...心累。
俞红鲤本想直接跟苏扬一起洗鸳鸯浴，然后晚上直接睡过去，就不用知道苏扬跟未央之间的荒唐事了，但AI好像不打算这么放过自己。
要是自己也跟那些红帽题材的作品里面的女主一样就好了，对苏扬出轨的事情感到兴奋，那这些事情对自己就不算是煎熬了...
这么一想，俞红鲤忽然醒悟过来，不行不行，我怎么能有这样的想法呢？
这可不好，清醒一点红鲤！你可不能染上那种怪病！不然到时候可能会一发而不可收拾的！
俞红鲤拍了拍自己的脸，为晚上做准备吧，清醒一点，今天要熬夜留住苏扬了，必须把苏扬留在房间，这样才能完成这个任务。
