俞红鲤坐在柳千黛的车上，孟颖的家相对较远，所以这会儿还没到。
她在想，家里进行到什么地步了...
经过自己的暗示，王雨霏大概已经开始怀疑未央了，如果她这还没开始怀疑的话，那她未免也太笨拙了一些。
王雨霏回家之后，应该会直接去找苏扬，就是不知道她会怎么做了...
不过未央向来谨慎，之前只不过是因为怀疑自己有所发现，甚至都不知道摄像头的存在，就开始伪装，王雨霏就算怀疑未央，也很有可能什么也发现不了。
这不符合俞红鲤的想法，她想让王雨霏知道俞未央跟苏扬的关系，要不然王雨霏处处制肘，根本没办法对抗未央。
自己得帮她一把才行。
所以，俞红鲤摸出了手机，开了监控软件。
她坐在副驾驶上，旁边的柳千黛在开车，也没注意她，俞红鲤戴着耳机，摄像头捕捉不到门口的方向，便仔细听着。
她听到王雨霏来敲门，听到王雨霏跟俞未央对话，听到两人单独出去对话了。
俞红鲤犹豫了一下，觉得自己必须要帮王雨霏一把才行。
她打开了系统商店，直接了当地购买了“真心话”卡片。
然后选择了俞未央使用。
好了，现在俞未央只能说真心话了，只要王雨霏敢问，俞未央肯定敢说。
而另一边，俞未央刚说完“饭可以乱吃，话可不能乱说”那段话。
“未央，你知道吗，千防万防，家贼难防。”王雨霏确实没有什么证据，她的证据是建立在自己跟苏扬调理的情况下，知道苏扬不可能没调理就跟俞红鲤有和谐的夜生活，可是这个所谓的证据，王雨霏却不敢轻易拿出来。
因为王雨霏不敢确定俞未央到底是不是那个顶替了她位置的女人，尽管她心里觉得百分之九十九就是俞未央，可说到底，也还有百分之一的可能性不是。
如果真不是，那要说出证据的话就需要自爆，自爆之后自己跟苏扬的关系就完了。
她在想，自己要不要赌这一把。
俞未央有些好笑道：“碧池，天天偷我姐夫，好意思说家贼难防？”
王雨霏听到这话，不由得怔了一下，随后不敢置信道：“你、你刚才喊我什么？”
“碧池，说你呢。”俞未央双手抱胸，嘴角笑容渐冷，“你以为我不知道你之前天天偷我姐夫？还说来借味精，我看你啊，借的东西，怕是没有‘味’这个字吧？身为我姐姐的同事，居然偷偷跟我姐夫做这种事情，你难道就没有半点心虚吗？”
她果然知道！
虽然王雨霏不太理解俞未央刚才明明没有挑明的意思，现在却又忽然直说了，但是被喊两声碧池，王雨霏也有些恼火，“你骂谁碧池呢，你跟你姐夫就干干净净了？”
既然自己跟苏扬的事情，对方已经直接表示知道了，而知道了之后又没告诉俞红鲤，那俞未央果然是用这件事情威胁着苏扬吧？
王雨霏正打算拿出自己的“证据”，却听到俞未央直接回答了她的问题。
“我跟我姐夫，那是我们之间的家事，关你这个外人什么事？姐夫也真是的，调理不来找我，找你这个外人。”俞未央骄傲地仰着下巴，冷笑道：“我警告你，不准再靠近我姐夫半步，我姐夫不需要你的调理，他已经有我了，我们今天才调理过，嘴巴都给我弄累了。”
王雨霏震惊地看着俞未央，实在没想到她居然主动说出口了...
王雨霏不由得想转过头看看那个摄像头，不知道那个摄像头拍到没有，但她很快又控制住了自己的行为，因为她害怕自己转过头去，会提醒俞未央那里有个摄像头。
应该是拍到了，因为摄像头为么拍清楚苏扬家里有没有来外人、来的外人又长什么样，所以是直接对着走廊的。
而且她自己也有意选择了镜头下的位置，跟俞未央对峙，就是为了留下证据。
“搞笑，你让我不准靠近苏扬就不准？不知道的还以为你是苏扬的女朋友，而不是小姨子呢？”王雨霏把柄在手，顿时安心下来了，她语气也冷了起来，哼了一声。
俞未央正打算开口，但话到嘴边还没说出来，她忽然怔了一下。
我刚才说了什么啊...？
我怎么把那些事情说出去了？
我不是打算装傻充楞过去，不打算跟王雨霏摊牌吗？
可刚才想隐瞒的时候就觉得心慌不已，所以不由自主地就说了真心话...然后说出真心话却又感觉到心里无比畅快...
所以刚才脑子就根本没考虑这些话说出的后果了，直接了断的从不爽跟爽中选择了爽，所以把真心话脱口而出。
之前也有过类似的情况...我这是有什么心理疾病吗？
俞未央都有些怀疑起来，不过现在也不是聊这些时候，看到王雨霏那一傆脸讥讽的模样，俞未央皱着柳眉，既然已经说出口了，那现在再遮遮掩掩也没什么用了。
“事关我姐姐的幸福，我自然不能让第三者靠近他们的感情，还请雨霏姐姐自觉一些，不要仗着跟我姐夫曾经有段感情，就期待什么死灰复燃，还是说我是在对牛弹琴，雨霏姐姐根本无法理解我说的‘人类语言’呢？”俞未央阴阳怪气道。
王雨霏冷声道：“把其他人推走，然后你自己来当这个第三者，对吧？说什么事关你姐姐的感情，你现在的所作所为，可没有半点维护你姐姐跟你姐夫感情的味道，你就不怕你姐姐知道之后，对你们两个人都失望吗？你应该很清楚，你姐姐发现你跟苏扬在一起，和你姐姐发现我跟苏扬在一起，对她而言是不一样的吧？你跟苏扬在一起，那对她而言可是双重背叛。”
“我还以为你很尊敬你姐姐呢，我听说你姐姐从初中开始就把你带大了，而且又一直表现得听话懂事，还以为你多孝顺，面对宛如母亲一般的长姐，居然做出这样的行为，你不觉得可耻吗？”
“雨霏姐姐还真是口齿伶俐，说来也好笑，你说如果你不跟我姐夫偷情的话，我又怎么找得到把柄呢？怎么？跟你偷情能偷？跟我调理，不能？俗话说得好，肥水不流外人田，我可不打算破坏我姐姐跟我姐夫的感情，相比起你这个外人，我这个‘内人’无论怎么看才是我姐姐最好的选择，我劝雨霏姐还是不要狗拿耗子了。”俞未央可不会被王雨霏的话动摇，她冷笑着看着王雨霏，眼中嘲讽味道愈浓。
