俞红鲤所在的公司，是一家承接外包项目的美术公司。
她们这种外包公司，忙起来的时候很忙，闲起来的时候很闲。
今天就属于比较闲的状态，所以，今晚才有团建。
此次团建的目的，其实类似于“欢迎会”，这算是一种公司传统吧，只要有新员工加入，就会有类似的活动。
中午，吃完饭之后，俞红鲤没有午睡，她坐在自己的工位上，用手机搜索这系统要求她看得红帽文。
这种类型的小说或者漫画并不算多，而且，俞红鲤平常对这些东西知之甚少，所以花费了些功夫也只找到一片小说。
俞红鲤询问了一下AI她最少需要阅读几篇小说或者漫画，AI说至少需要五篇。
这让俞红鲤稍稍有些头疼。
“在看什么呢？”这时，俞红鲤感觉自己的肩膀被人拍了一下，正在浏览见不得光的网站的俞红鲤被吓了一跳，手一抖，手机差点摔在地上，还好俞红鲤反应过来，手忙脚乱地抓住了手机。
她拿稳手机之后，这才转过头看向身后，发现身后正是美术总监、她的顶头上司——柳千黛。
“柳姐姐，你差点吓死我。”俞红鲤俏脸泛红，语气里稍稍有些抱怨。
柳千黛脸上倒是没有太多表情，只是眉头微挑，“干什么呢？这么全神贯注？拍下肩膀就把你吓得半死？”
“浏览网页呢。”俞红鲤反应过来，她脸上的红晕渐渐散去，露出了完美到毫无破绽的笑容。
“嗯哼？什么网站？”柳千黛审视着俞红鲤，嘴角微微上扬。
“素材网站。”俞红鲤脱口而出，但马上就后悔了，因为“素材网站”虽然听上去比较笼统，但对于美术专业的她们来说，也算是柳千黛感兴趣的方便，说不定柳千黛就顺着问下去了。
柳千黛上扬的嘴角最终变成了笑容，但她没有继续问下去，而是说道：“中午好好休息一下吧，等会下班了还要出去玩呢。”
“嗯。”俞红鲤松了口气，她俏脸上带着淡淡红晕，总觉得柳千黛似乎看透了，也不知道是不是因为她看到了什么。
“你男朋友呢？今天下午会来吗？”柳千黛双手抱胸，本就略显夸张的规模被她衬托地更加雄伟。
俞红鲤倒是不会嫉妒柳千黛的规模，毕竟她也不差。
“他说到时候估计又只有他一个男性，觉得尴尬就不去了。”俞红鲤耸了耸肩，说道。
“呵呵，虽然说着可以带家属，但其他姐妹要么单身，要么就是不愿意带着自家男朋友到女儿国来，也就你老老实实把男朋友带来了。”柳千黛呵呵笑了一下。
“给柳姐姐跟其他姐妹添麻烦了吗？”俞红鲤眨了眨眼，淡淡的樱色眼影微微闪动，她问道。
柳千黛摇了摇头，她将旁边工位的椅子拉了过来坐下，翘起二郎腿。
柳千黛非常注意自己的形象，在公司的时候穿着都很有职业气息，标志的白衬衫黑色女式西装以及OL半身裙代培黑色加棉包臀袜，脚上一双黑色红底高跟鞋更是显得禁欲，哪怕是冬季，也很有职场女性的知性跟优雅味道。
不过她也不是只要风度不要温度的女人，她平常也是穿得严严实实，到了公司，有暖气了才会换成现在这副模样的。
“当然不算添麻烦，不过...你男朋友叫...苏扬来着？”柳千黛问道。
“嗯，苏州的苏，扬州的扬。”俞红鲤点了点头。
柳千黛想了想，“感觉跟你是两个极端呢，过来话都不怎么说，有点沉默，所以你们两个算是互补吗？”
“嘿嘿，其实他对我话还是挺多的。”俞红鲤不好意思地笑了笑，“不过他确实不太擅长跟人聊天，性格就这样。”
柳千黛偏了偏头，“现在在同居？”
“嗯。我跟我妹妹还有苏扬现在住一起。”俞红鲤点了点头，不太清楚柳千黛为什么问这些。
“我记得你住的房子，是你的房子吧？”柳千黛问道。
“嗯...是。”俞红鲤心中有些迟疑，她担心柳千黛是不是误会苏扬是吃软饭的小白脸了，她有点想解释一下，但见柳千黛脸上也没有太多表情，看不出她的想法，俞红鲤的话到嘴边，又不知道该怎么开口，万一误会了那其不是挺尴尬的？
“他好像每天都很闲？”柳千黛继续问道。
“嗯...他是网络小说作者，工作在家里就可做。”俞红鲤想了想，还是解释一下，免得自家男友在上司心里成了什么只知道吃软饭的小白脸。
被别人误会也就算了，柳千黛对她算是非常关照了，两人私交也不错，以后说不定她跟苏扬还会见面，误会了不好。
柳千黛看着俞红鲤，忽然笑了一下，“干嘛这么紧张？问问你男朋友近况而已，吃醋了？”
“没有啊...”俞红鲤当然不会因为这点事吃醋，相反，她挺想让别人知道自家男友的好的，她不太想让自家男朋友被别人看不起。
说起来，上次聚会的时候，柳千黛似乎跟苏扬聊过几句...也不知道说了些什么。
柳千黛坐起身，拍了拍俞红鲤的肩膀，“午睡一会儿吧，这几天都没什么工作，很清闲的，放松一下。”
“嗯。”俞红鲤笑着点了点头，看着柳千黛离开，回到了她的办公室。
俞红鲤有些摸不着头脑，不知道柳千黛为什么询问关于苏扬的事情，可能她只是单纯的对自己的对象好奇？
她倒也没有打听太多的内容，俞红鲤也分析不出她这样做的原因。
而且，闲聊这种事情，无论是男人还是女人，大多数时候可能都没什么原因，俞红鲤想了想，想不出什么原因，觉得可能只是随便说说而已，便没有再放在心上。
俞红鲤回过神来，打开电脑，在网上找来找去，也没能找到太多关于红帽的作品，主要是她平常从未找过这种东西，都不知道这样的内容怎么去获取...感觉就像是小孩子百度什么乳液狂飙一样，很难搜索到自己想要的内容啊...
俞红鲤想了想，这种作品应该就跟男性向喜欢的后宫题材差不多吧，应该属于后宫题材里面的小众分类，或许自己可以从这方面下手？
花了一个小时的时间，俞红鲤找到了一个叫做立花什么什么的作者，他有一本漫画，内容大概就是因为女主跟老公之间的那啥生活不太和谐，而老公又喜欢大车灯，所以女主就把自己的大车灯闺蜜拉过一起助力幸福生活，费时费力地下载下来之后，俞红鲤也没敢在公司看，打算回家之后慢慢欣赏。
