电影其实没什么意思，苏扬跟柳千黛走出来的时候，感觉白白剴浪费了生命中的一个小时五十分钟。
“你觉得好看吗？”柳千黛询问道。
“不太行。”苏扬锐评道。
“还真是...浪费时间啊。”柳千黛感叹了一下，“说是喜剧电影，结果一整部电影就那么几个笑点，还喜欢渲染那些‘感人’画面，整的挺尴尬的。”
苏扬一想，忽然想起了春晚小品，似乎有异曲同工之妙。
“不过还好，倒是证实了一下，面对你的时候，我的男性恐惧症似乎真的减弱了。”柳千黛看向苏扬，说道。
电影院的椅子靠得很近，如此的近的距离，柳千黛居然没有感觉到恶心，这让她有些意外。
在此之前，柳千黛只是觉得苏扬坐在身旁，总比一些不知好歹的陌生男人坐在身旁好，但这个好只是代表着苏扬会给她带来的症状轻一些而已，但其实苏扬在旁边，她没有什么明显的不适，当然，一些轻微症状还是有的，比如心跳加快，偶尔会恶寒一下，起鸡皮疙瘩之类的。
不能说柳千黛完全恐惧苏扬，只能说苏扬是众多男性里面，让她产生的症状最轻微的一个。
苏扬说道：“说不定其实柳姐病情本来就好转了呢？”
“肯定没有，刚才出来的时候，有个男人靠近到我一米的距离，我就感觉到有些恶心了。”柳千黛摇了摇头，“我症状肯定没减轻，只是你比较特殊。”
苏扬挠了挠头，“柳姐生活也太辛苦了，以前给孟姨当秘书的时候，没少跟异性打交道吧？”
“对，但他们都给孟总面子，不会太靠近我。”柳千黛点了点头，“我也在那个时候努力克制了一下，以前靠近我两米以内，我心跳就快得不行，要喘不过气了，以前念书的时候，我的周围就没有男同学，也不敢坐公交车上下学，都是我妈骑自行车送的我，我一度以为我的人生可能会被这男性恐惧症害的堕入谷底，没想到居然得到了孟总的赏识，这才一步登天...”
苏扬感觉得出来，柳千黛对孟颖不仅感激，还很崇拜。
有种再生父母的感觉。
“现在症状轻了一些，但有男性靠近我一米以内，我还是会觉得恶心。”柳千黛看向苏扬，“我其实有点想试试，你比较特别，我们靠多近，我才会觉得恶心，能试试吗？”
啊？
这种事情怎么试啊？
“你现在靠近我。”柳千黛对苏扬说道，两人现在距离大概一米左右。
苏扬犹豫了一下，说道：“真要试试？”
“嗯。”柳千黛点了点头。
苏扬见状，便缓缓靠近了柳千黛。
“我没喊停，你就继续。”柳千黛平静道。
苏扬点头，然后继续靠近。
两人之间的距离，从一米，到九十公分、到八十公分、到七十公分，柳千黛依旧没喊停。
苏扬便继续。
六十、五十、四十，直到三十，柳千黛喊了停。
苏扬看了看柳千黛，发现她脖颈上都起了鸡皮疙瘩，明显是有生理反应了，他连忙拉开了距离，说道：“感觉目视应该三四十公分的样子？”
柳千黛略微有些不适，但没多久便恢复了正常，她扶着额头，说道：“居然能靠近到三十公分...你果然不一样啊...”
苏扬有些汗颜，那不还是不能接触吗？
柳千黛轻叹了口气，“不过哪怕是你，也没办法继续接近了，三十公分已经是极限了，再靠近就会觉得恶心跟头晕目眩了。”
苏扬说道：“这样下去，柳姐怕是找不成对象了。”
“也没想找。”柳千黛放下手，“我妈知道我的情况，所以从来不催我，孟总倒是叮嘱过我，还帮我找过心理医生，也去做过各种检查，但这毛病....没什么用，只能自己慢慢克服，一开始两米我就受不了了，现在一米也勉强能接受不是吗？”
“还是不要勉强自己比较好。”苏扬说道。
“其实我还是希望克服的。”柳千黛沉默了一会儿，说道：“别看我这样，我也想过，会不会有一天，出现一个我完全不会觉得厌恶的人，那他肯定是我这辈子注定的对象，我也有过少女怀春的时期，只可惜，没遇到这样的人，除了你之外的所有人，一米就是极限，你也只能靠近到三十公分。”
“现在不婚主义很多。”苏扬说道：“柳姐真没必要勉强自己...”
柳千黛看了看苏扬，短暂沉默了一会儿，说道：“苏扬，我能请你帮个忙吗？”
“柳姐直说就行了。”苏扬说道。
“我希望...你能帮我进行脱敏训练。”柳千黛说道：“你是我遇到的让我产生的症状最轻微的人，我觉得，如果你愿意帮我进行脱敏训练的话，我应该会...更适应一些。”
苏扬咋舌，真的有必要做到这个地步吗？
“我知道这可能有些难为人了，但....算了，就当我没说过吧。”柳千黛稍稍有些落寞。
苏扬本来还有些犹豫，可看到她这样的表情，又想起她跟自己一样，都没几个朋友，孤孤单单的，便动了恻隐之心。
“如果柳姐想的话，我倒是无所谓。”苏扬说道：“我一般情况下都很闲的。”
柳千黛看向苏扬，轻轻地说了句谢谢。
苏扬笑了笑，“柳姐对红鲤一直都很照顾，这点忙，看在红鲤的面子上，我怎么也得帮啊。”
“那就这么说定了。”柳千黛不是很在乎苏扬为了什么才同意下来，她说道：“这事儿...别跟红鲤说了，我们知道是脱敏训练，但红鲤...”
跟红鲤说明白了，红鲤不见得会误会，不过柳千黛明显有些担心，苏扬便点了点头，反正心里坦荡，又没什么事儿，告不告诉红鲤，问题都不大。
“好。”
柳千黛嘴角微微上扬，“那就这么说定了，之后有时间的话，我就微信上约你？”
苏扬点了点头。
“那我们找个地方开始吧，去我车里？”柳千黛说道。
这么着急吗？
苏扬有些汗颜，但也没有拒绝，“行...”
