俞红鲤跟王南苑回来之后，王雨霏已经洗好澡了，只不过她没换衣服，免得被这两人看出什么异样。
苏扬自然要瞒着俞红鲤，而王雨霏也不打算让王南苑知道这一切。
她担心自家姐姐玩些什么骚操作。
以前的她是个占有欲很强的女人，可是失去过了，她现在变得格外珍惜这来之不易的温柔。
所以，已经心满意足的她并不打算破坏俞红鲤跟苏扬的感情，除非...除非俞红鲤自己不想要苏扬了，那她也不介意顶替掉俞红鲤的位置。
俞红鲤回家之后，本想找些什么蛛丝马迹，但家里居然没留下什么痕迹。
要不因为AI后台一直都在提醒苏扬跟王雨霏做了什么什么之后加了多少多少系统点数的话，她还以为这两人真的老老实实地什么都没做呢。
就这么出去一趟，直接就加了215的系统点数，从出门时的485，到了700点，就这还是小雨伞没使用过的效果，苏扬出轨所带来的点数收益，远超系统任务给的奖励了，俞红鲤算是看出来了。
系统的任务主要给的是各种道具以及一些基础点数，比如说苏扬精力值、以及完成任务需要做的举动产生的堕落值，任务只不过是为了提高苏扬堕落值跟攻略其他女性的方法，要赚点数还得靠苏扬出轨。
王南苑倒是注意到王雨霏头发是湿的，她问道：“你洗头了？”
“嗯，留在家里没什么事，就去洗个了头。”王雨霏微微一笑，脸上没有露出任何破绽，她看上去半点慌乱的感觉都没有。
苏扬不由得感叹女人都是戏精，王雨霏居然能做到毫无破绽。
“你们在家怎么玩的啊？”俞红鲤看向苏扬，也笑着问道。
“也没怎么玩，就是聊了会儿天，然后雨霏就回去洗头去了。”苏扬说道，他没看俞红鲤的眼神，刻意在避免跟俞红鲤对视。
看到苏扬这副略显心虚的模样，俞红鲤心里居然有些开心，她其实挺担心苏扬毫无破绽地对自己说谎，因为那样的话，就好像自己在他心里毫无所谓了一样，他在躲避，说明他在乎她，他心里带着愧疚。
俞红鲤怎么能够不开心？
毕竟说谎也分态度的。
不过话又说回来，俞红鲤觉得这两人玩的，她跟苏扬也玩过啊，为什么王雨霏能让苏扬满意，自己不行？
不就是拤、咬、夹、跤吗？
要说真枪实弹的来，那俞红鲤觉得自己肯定不如王雨霏，但这也没有真枪实弹的来啊？只是一些热身运动，为什么自己不行，王雨霏可以？
因为偷情更刺激吗？
俞红鲤一想到这里，不由得嘟了嘟嘴，难道她是正版情侣受害者？不是有句老话吗？家花不如野花香...
AI忍不住说话了，“我说句公道话，王雨霏跟苏扬恋爱时间三年半，几乎每天都会有，她的经验可不是宿主能比的，宿主在这方面的天赋差是体现在方方面面的，除了骚话说得好，宿主其余几乎所有方面都不如王雨霏。”
“不用你多嘴。”俞红鲤闻言更气了，要把自己男朋友往外推也就算了，还要被人反复强调自己比起别人来到底有多差，让她很不爽。
哼，就算苏扬的身体更喜欢其他人，那至少心是最喜欢我的，你们能夺走他的身子，夺不走他的心！
俞红鲤有些娇娇地轻哼了一声。
等到下午俞未央回来之后，五人一起吃了晚餐，王南苑跟王雨霏就回去了。
到家之后，王南苑问道：“你没有趁我跟红鲤出门的时候做些什么？”
王雨霏摇了摇头，“能做些什么啊？”
“...我说，你这不是白白浪费机会吗？”王南苑闻言有些失望，她有种哀其不幸怒其不争的感觉，这么好的机会，她就不知道做些什么？
王雨霏平静道：“就算我想做什么，你觉得苏扬会同意吗？”
王南苑闻言，倒是缓缓点头，“也是，苏扬是个好男人，确实不太可能跟你做什么，但你还是要努力啊。”
“你就别操心这些了。”王雨霏真的担心王南苑做出什么举动，破坏了现目前的关系，她想了想之后说道：“我觉得你以后还是跟苏扬保持一下距离吧。”
“...干嘛？你吃醋了？旧疾复发了？”王南苑表情古怪地看着王雨霏，问道：“为什么忽然让我跟苏扬保持距离啊？”
听到王南苑的话，王雨霏很想给她一个大大的白眼，但她还是忍住了，她说到：“我感觉你继续跟苏扬相处下去，迟早会影响到我跟苏扬的关系。”
“我不是在帮你吗？怎么就影响到你们的关系了？”王南苑听到这话有些不满，“难道我帮倒忙了？”
“现目前虽然没有，但以后可说不定。”王雨霏摇了摇头，“所以还是保持距离吧。”
“你这话说得就很莫名巧妙，用莫须有的事情来指责我是吧？而且，就算我不帮你什么，我就不能跟苏扬相处了？我在家里那么无聊，就不能找个人一起聊天谈心打游戏？”王南苑嗤之以鼻。
“可以是可以的，但没必要一定是苏扬吧？”王雨霏皱着眉头。
“为什么不能是苏扬？我觉得跟苏扬相处很舒服啊。”王南苑柳眉微皱，认真而严肃地说道：“而且，我要做什么，轮不到你教我。”
王南苑这次的话说得有些重，王雨霏张了张嘴，最后还是没有继续说下去，因为她知道，王南苑一旦认真起来，那可是很有压迫感的。
见王雨霏终于闭嘴，王南苑才轻哼了一声，说道：“就算不为了你那些破事儿，我也想把苏扬当弟弟。”
“你成了他姐姐不就乱套了？”王雨霏无奈道。
“你不也喊我姐姐？”王南苑双手抱胸，“没什么乱套的，比起想着让我跟苏扬保持距离，不如想想怎么跟苏扬拉近距离。”
王雨霏终于忍不住翻了个白眼。
还拉近距离，都拉进去了，还要怎么拉？
