苏扬起床之后，发现孟颖已经起床了，她正在阳台上，看着远方，怔怔出神。
苏扬也不知道她这个身份的人会想些什么，便只能问道：“孟姨这么早就起来了啊。”
“嗯，多年来养成的习惯，年轻的时候特别忙，基本五六点就要起床了。”孟颖笑道：“习惯短睡了。”
“孟姨以前很辛苦啊。”苏扬感叹道：“果然，成功可没有那么容易。”
“辛苦吗？”孟颖笑了笑，“其实回过头来，我发现我其实根本不知道我忙碌了半辈子，却找不到一个为什么如此拼命的理由。”
“愉悦自己。”苏扬笑道：“这算是个理由吗？”
“呵呵，我虽然勉强算是个工作狂，但我其实并不怎么算喜欢工作，所以工作算不上愉悦自己，赚这么多钱，花钱的时候挺少的，也谈不上特别愉悦，忙啊，只不过是很多时候需要我这么忙而已，我也想停一停，我也想歇一歇，然后看看周围的风景，让快节奏的生活渐渐慢下来。”孟颖笑道。
“现在孟姨不就能做到了？”苏扬说道。
“可慢下来，人就开始胡思乱想了。”孟颖摇了摇头，“感觉被寂寞侵袭，感觉整个人都变得空虚，感觉人生似乎失去了某种意义一样，我有几个朋友，也是年轻时从来不停歇，然后人到中年，打算停下来休息一下，可这么一休息啊，就像是泄了气一样，沾染上了很多心理疾病。”
“我有些时候也害怕跟他们一样，还好我心里有些念想，不至于到那个地步。”孟颖笑道。
苏扬笑道：“没有目标，没有念想的话，人确实会像是无头苍蝇一样乱飞呢。”
感觉年龄上来了，就是容易胡思乱想呢，姐姐也是这样，觉得生活一定要有个追求，不然就变得很无所谓，很无趣。
苏扬说道：“孟姨，我昨天做了个关于小时候的梦，我不知道能不能作为一种参考，但姑且在没有其他线索的情况下，也能勉强算是一种线索吧？”
“什么梦？”孟颖眼神几乎瞬间就扫了过来，随后又转了回去，问道。
“梦到我跟我亲生母亲牵着手，拉着我在一条废弃铁路上走着，铁路边上还有山泉、有废弃车站，不远处还有一座桥，桥对面有个小镇，里面的集市里面有不少海鲜。”苏扬说道：“我不知道这是不是小时候的记忆，但这些地方，确实给我一种很熟悉的感觉。”
“你梦到你妈妈了？那还记得她的样子吗？”孟颖看向苏扬，声音变得微微有些奇怪，似乎有些失声一般，有些声音被吞掉了。
“孟姨？你怎么了？”苏扬没回答这个问题，他看着孟颖，奇怪道。
“就是觉得如果你记得的话，或许找起来会变得容易呢。”孟颖笑道，她现在的语气很正常，仿佛刚才的异样是苏扬的幻听。
苏扬摇了摇头，“虽然她牵着我的手，我也知道她就是我的亲生母亲，但我看不清她的脸，我不好说是种什么感觉，反正我脑海里有个概念，那就是我亲生母亲。”
“这样啊.....”孟颖想了想，说道：“不过既然有海鲜的话，说不定会是海边城市呢，还有废旧铁路...要说到废旧铁路的话，那可能是跟煤矿有关？有些地方那些专门用来运煤的铁路，煤矿垮了，亦或者挖完了，铁道也就废弃了。”
“嗯，算是有些线索吧，我会帮你查查的。”孟颖笑了笑。
“只是个梦境而已，其实我一开始还犹豫要不要跟孟姨说呢。”苏扬摇了摇头，“我都不知道梦里的场景是不是真实存在呢。”
“会找到的，肯定能找到什么有用线索的。”孟颖看上去很有信心，苏扬见状，倒也没有打击孟颖的自信，但他自己其实不抱什么希望。
毕竟，都过去这么多年了，记忆中的场景，就算真的存在，可能也发生了翻天覆地的变化，或许早已经不是当年模样了。
别说他当时还小了，估计就连他亲生父母如果离开那个地方那么多年，都不一定记得。
苏扬笑道：“谢谢孟姨了。”
“不用谢我。”孟颖摇了摇头，她握住了苏扬的手，“孟姨比谁都希望你找到自己的亲生父母。”
苏扬虽然对这话有些异议，毕竟红鲤可能比孟姨更希望自己找到自己的亲生父母，但他肯定不会说出来，毕竟孟姨确实也是这么希望的，或许是因为身边有这样一直找不到自家孩子的朋友，所以孟姨更能理解这种跟骨肉血亲分离的苦楚吧。
俞红鲤醒的时候，便收侇到了一些点数增加的提醒。
她意识模糊地看了一会儿，发现昨天半夜居然有孟颖跟苏扬的牵手加分？
嗯？孟姨怎么半夜跑过去跟苏扬牵手啊？
俞红鲤清醒了不少，随后表情古怪，真把苏扬当儿子看了啊？
嗯，这种没结过婚，但又想当妈妈的人，遇到苏扬这种从小到大跟自己亲生父母离开的男人，大概没什么抵抗力？
鉴于自己以前也跟苏扬玩过一些妈妈儿子之类的角色扮演，俞红鲤倒是能理解，女性嘛，有些时候真的会母性大发的。
有妈不也挺好的....
俞红鲤起床，到客厅看了看，发现苏扬跟孟颖一起站在阳台上，从背影倒是很难看出两人差着一个辈分。
从正面也很难看出来，孟颖外表太年轻太有迷惑感了，尽管气质很成熟，但外貌上就只能说像是姐姐，绝对算不上阿姨或者干妈这样的存在，小妈倒是可能...
说起小妈，让孟姨穿小妈裙，然后跟苏扬走一起，会不会有那种禁断的感觉？
想到这里，俞红鲤忽然有些浑身燥热起来，她拍了拍自己的脸，怎么回事，孟姨穿小妈裙跟苏扬走一起，有那种禁断感情，自己为什么会觉得浑身发烫感觉刺激啊？
坏了坏了，不会着了系统的道吧？
俞红鲤知道系统很想把自己培养成那种有特别爱好的红帽癖，她可不会妥协！
