俞未央见俞红鲤脸上出现了犹豫神色，她看了一眼苏扬，又看向俞红鲤，说道：“就算要搬出去，也不是现在？要找房子也不是一朝一夕就能解决的。”
俞红鲤点了点头，“嗯...是这样。”
说完，俞红鲤来到苏扬身边坐下，随后握住了他的手，“我觉得这件事情需要从长计议，苏扬。”
苏扬点了点头，“就算要搬出去，也要做些准备，我不打算租房子住，到时候我们可以一起去看看房。”
苏扬并不急着搬出去，只是先给俞红鲤打个心理基础，以便日后提起，俞红鲤有心理准备，真想搬就能搬。
见苏扬这么说，俞红鲤跟俞未央都知道苏扬是来真的了。
俞未央忍不住开口道：“买房子是不是有些太浪费了？这房子又不是不能住，更何况，我现目前没有谈恋爱的说法，倒也不至于会觉得姐姐会耽搁到我。”
这话只说了姐姐，却没说姐夫，俞红鲤看向俞未央，悄悄给了她一个白眼，随后对苏扬温声说道：“是啊，苏扬，现在的房子，买了放在那里肯定就跌了，咱们自己又不是什么超一线大城市，再考虑考虑呗。”
“我没这么着急，但搬出去是一定要搬出去的。”苏扬的话语很坚定，“反正以后我们跟未央迟早都要分开生活，让她提前适应一下，也是好事。”
“姐夫还真是为我着想啊。”俞未央声音微冷，随后她看向俞红鲤，温声道：“我舍不得跟姐姐分开，再怎么着急，都不如等到我找男朋友之后。”
俞红鲤夹在中间有些为难，她看了看苏扬，又看了看俞未央，犹豫了一会儿，才低着头对苏扬说道：“宝贝真的这么着急吗？要搬家的话，需要考虑的事情有点多，一时半会儿可能不好处理...”
苏扬见效果达到了，便自然不会逼迫俞红鲤，他握着俞红鲤的手，温声说道：“没事，慢慢准备，不着急，等你把事情处理得差不多了之后就行了，你没必要担心这么多，买房子、装修什么的确实需要仔细考虑，一两年内都不一定处理得完。”
听到苏扬这么说，俞红鲤这才松了口气，她说道：“那这事儿就先放放。”
俞未央听到这话之后，抿了抿嘴，说道：“姐夫就一定要把我跟姐姐分开才行吗？”
“未央。”俞红鲤皱着柳眉看向俞未央，“你姐夫当然不是这个意思，你说这话干什么？”
他为什么要搬出去，你还不知道？
要不是你成天冷这个脸，对他那么不客气，至于吗？
俞红鲤对自家妹妹确实有些怨气，只是平常藏得深，不会轻易展现出来。
“那姐夫为什么急着搬出去？”俞未央平静道：“我倒是觉得，我以后一辈子都想跟姐姐在一起生活呢。”
一辈子？你可饶了我吧，让我跟红鲤有点私人空间吧。
听到这话的苏扬不由得翻了个白眼，不过看到俞红鲤略微有些愠怒的样子，他有些心疼，倒也没有继续说下去，而是说道：“那这件事以后再说吧。”
说完，苏扬拉了拉俞红鲤的手，俞红鲤的情绪这才好转了一些，她感激地看了苏扬几眼，然后瞥了自家妹妹几下，随后松开了苏扬的手，说道：“未央，你跟我过来。”
俞未央站起身，扫了苏扬一下，随后起身跟着俞红鲤去了她自己的房间。
苏扬想让俞红鲤没必要生气，可话到嘴边，觉得自己又没必要帮俞未央求情。
只希望红鲤不要把她自己气着了。
俞红鲤带着俞未央来到了俞未央的卧室，等到俞未央进了屋之后，她才把房门关上。
“你说你有事没事就去刺激你姐夫干什么？”俞红鲤有些恼火道：“我知道你不想跟他搞好关系，但至少也要确保你们之间相安无事吧？”
俞未央将头扭到了一旁，说道：“姐夫都要搬出去了，那么嫌弃我呢。”
“你也不想想原因？”俞红鲤的手指戳在俞未央的眉心，恨铁不成钢道：“从我跟你姐夫认识开始，你给过他好脸色吗？我要是你姐夫，早受不了你了，别说三年了，一年我都待不下去。”
俞未央沉默不语。
“你说你啊。”俞红鲤轻轻叹了口气，气来得快消得也快。
姐妹两人父母去世的早，她这个当姐姐的又是姐又是妈，她对自家妹妹，多少还是有几分溺爱的。
“姐姐真要跟姐夫搬出去吗？我舍不得姐姐。”俞未央转过头来，看向俞红鲤，忍不住说道：“我想一辈子都待在姐姐身边。”
俞红鲤给了俞未央一个白眼，“你不找男朋友啊？不嫁人啊？还一辈子留在我身边。”
“不找男朋友，不嫁人。”俞未央看着俞红鲤，随后眼神有些躲避得移开了，说道：“就这样就好了...”
“那你就不要去刺激你姐夫了。”俞红鲤双手抱胸，她仔细想了想，说道：“我之后跟你姐夫好好聊聊，我也不想搬出去，一方面舍不得你姐夫花钱，另一方面，也放不下你。只不过你说什么不找男朋友不嫁人的话，还是收回去吧，你现在没遇到对的人，等你遇到了，到时候就控制不住自己了。”
俞未央看向一旁，眼神有些恍惚。
“好了，不要再去刺激你姐夫了啊？”俞红鲤放下手机，叮嘱道：“不然你姐夫之后再提起搬出去的事情，我可不管了啊？”
俞未央回过神来，没说话，俞红鲤就当俞未央同意了，这才离开了房间。
回到客厅，苏扬见俞红鲤出来，说道：“你也别生气了。”
“没生气，就是跟未央聊了一下。”俞红鲤坐在苏扬身边，搂住了苏扬的腰，随后在他脸上亲了一下，“还是别搬出去了吧，我知道未央让你不舒服，但她毕竟是我唯一的妹妹，说到底还是放心不下她。”
苏扬捏了捏俞红鲤的脸，笑道：“咱就暂时放弃这个想法。”
“谢谢你宝贝。”俞红鲤感激地在苏扬脸上狠狠亲了一下，给他拿本来就充满了淡淡红痕的脸上多添加了几道更浓的红痕。
苏扬有些无奈，“也就是我不出门，不然别人看我这一脸吻痕，还不知道要怎么想呢？”
俞红鲤嘻嘻一笑，“每一个吻痕都是爱你的证明嘛，无论是脸上的、嘴上的、额头的、眉毛上的，都是。”
而俞未央这时刚好走从房间出来，她听到这话，看着苏扬，随后缓缓低下头去。
