一夜无话，第二天一大早，吃完了早餐，上班的去上班了，但上学的没去上学。❷∈
苏扬看着沙发上看电视，等到俞红鲤走之后依旧没有离开迹象的俞未央，额头上不由得流出几分冷汗。祺)
今天是星期二，是属于她的二四六，她不会准备一天都待在家里吧？Ⅱ∽
听到房门关闭的声音，原本冷着脸看着电视的俞未央俏脸上顿时春暖花开，像是带着自瞄一般瞬间锁定了苏扬，“姐夫~”救?/>
别的不说，俞未央的声音其实很动听，而且这种娇娇的声线，对她这种年龄的人来说正好合适，不会显得做作。似∪
而刚到电梯口的俞红鲤心情复杂。㊇≤
她出门的时候问过俞未央，俞未央说今天不去学校。潵<>
听到这番话的时候，俞红鲤心里拔凉拔凉的啊。
偏偏她还不能直接请假留在家里，亦或者把苏扬拉出去做其他事情。
因为她现在明面上的设定是不知道俞未央跟苏扬的关系的，她还没有挑明的想法，所以上面这几种做法，会让俞未央跟苏扬起疑的。
为了不让他们怀疑，她什么都不能做，只能沉闷地拉着房门准备关上，在关上之前看了房间里面的两人一眼，知道知道自己前脚刚走，这两人估计就会在房间里开始热火朝天了。
所以，俞红鲤只觉得今天的房门格外沉重。
好不容易关上了房门，俞红鲤只感觉步履沉重。
明知道苏扬是小白兔，俞未央是狐狸，却又放任两人在一起，明知道会发生什么，却又阻止不了，这种感觉格外让人痛心。
俞红鲤板着脸跟王雨霏一起站在电梯门口，王雨霏面色古怪道：“红鲤...？咋了？怎么脸色这么难看？”
“没事。”听到王雨霏的关心，俞红鲤脸色好了一些，但想到她也只是狐狸之后，俞红鲤更悲伤了。
她不仅要不能阻止自己养的兔子被狐狸偷吃，甚至还要给这些狐狸玩朋友游戏、姐妹游戏。
想到这里，俞红鲤忽然说道：“我好像忘了什么，雨霏，你在这里等我会儿？或者你先下去？”
“我在这里等你吧。”王雨霏说道。
俞红鲤点头，转过身就往家里走去。
她刻意压低了脚步声，俞红鲤平日里很少穿高跟鞋，脚上穿得是运动鞋，所以声音可以压得比较低。
她悄悄来到门口，然后以迅雷不及掩耳之势用钥匙打开了房门，随后打开了房门。
俞红鲤往屋子里面看去，只见苏扬在门口不远处站着，而俞未央正在从门口方向往沙发上走去，她背对着自己，双手似乎在胸前位置整理着什么。
手忙脚乱、汗流浃背了吧？
俞红鲤心里偷偷冷笑，未央怕不是在整理衣服，把上衣脱了是想做什么？
苏扬的表现比较镇定，他见俞红鲤回来了，问道：“有什么东西忘了拿吗？”
俞红鲤回过神来，笑道：“嗯，有个文件忘了拿，对了，未央，你在家里可不要跟姐夫吵架哦，我都不希望你们斗嘴。”
俞未央坐到沙发上的时候，身上的衣服已经整理整齐了，她冷着俏脸，有些无奈道：“我知道了，姐姐...”
你可太知道了，我家妹妹可太懂事了，不仅不斗嘴，还给你姐夫泻火。
俞红鲤心里气得牙痒痒，脸上还需要带着笑容，俞红鲤有些时候都佩服自己的演技。
俞红鲤虽然有心阻止两人，但也阻止不了，再晚些到时候拿不到全勤了。
她回房间装模作样了一会儿，这才转身离开。
等到俞红鲤再次关上房门之后，俞未央这才松了口气，“怎么忽然杀个回马枪啊，姐姐以前可不会丢三落四的。”
苏扬翻了白眼，“你姐姐也是人，偶尔出现一下这种问题不是很正常吗？”
“倒也是。”俞未央表示认同，“其实从小到大，姐姐在我眼里都是完美的，结果这么完美的姐姐，也还是有自己的弱点，身为妹妹，我绝不允许姐姐不完美。”
“你在说什么？”苏扬没听懂。
“完美的姐姐不完美的地方，自然就是在床笫之间的问题，作为妹妹，帮姐夫调理完成了，姐姐能跟姐夫达成同步的话，那自然就不是缺点了。”俞未央微笑道。
苏扬：“...神经病。”
“姐夫，骂神经病多不好啊，你可以换一点其他的嘛。”俞未央站起身贴了过来，她娇声道：“比如说什么X奴之类的。”
“你要不要脸？”苏扬无奈问道。
“正经的时候要脸，但在姐夫面前，我可以卑微到尘土里面，那还要什么脸呢？”俞未央靠在苏扬的肩头，“姐夫，该调理了。”
“你姐姐估计都还没到车库呢。”苏扬将俞未央推开，“我先去码字。”
俞未央只好说道：“那好吧，我等着姐夫，我先去换套衣服，给姐夫一个小惊喜哦。”
“？”苏扬有些疑惑，但也没有多问。
而正在坐在电梯里往下的俞红鲤心里多了几分犹豫。
她现在阻止不了苏扬跟俞未央，可苏扬隔一天就要跟未央调理。
这些点数，似乎白白浪费了？
不对，也不是浪费，只是存在了另一个地方，需要她把俞未央选为攻略对象才能获得。
这么久了，估计也累积了两三千了吧？
也不是个小数目了。
这让俞红鲤心里痒痒的，可是另一方面，把俞未央选为攻略对象的话，那她就几乎等同于认可了苏扬跟俞未央的关系。
那这样的话，就算到时候自己想把妹妹踹开都不行了。
一边是点数，一边是不希望妹妹跟苏扬继续深交下去。
好为难啊...
想到这里，俞红鲤忽然惊醒，不是，为什么点数已经成了我心里衡量该不该做一件事情的标准了？
俞红鲤啊俞红鲤，你怎么变成分奴了啊？
你忘了之前说过的，未央是你不能退后的红线吗？
现在自己已经在红线上跳舞了还不自知呢。
必须理智啊，点数不能代表一切，如果真的让未央跟苏扬的关系走向正常化的话，那她的家庭就毁了啊。
我要镇定起来，点数代表不了一切！

企鹅群::
㊅
刘