柳千黛并没有在苏扬跟俞红鲤的家里待多久，她添加了苏扬的微信好友之后，等着俞红鲤出来说了一句，便打算离开了。
俞红鲤送柳千黛下了楼。
电梯里，柳千黛说道：“上次倒是没觉得，不知道是不是因为没仔细看，这次觉得你男朋友这张脸确实有些妖孽。”
“嗯？”俞红鲤一时没反应过来，她看向柳千黛，“什、什么妖孽？”
“颜值高。”柳千黛说道：“难怪你舍不得离开家里，如果长期不在家，怕被其他女人盯上，对吧？”
俞红鲤闻言笑了笑，倒不如说我怕他不被盯上...
不过，从自己得到系统之后，原本就很帅的苏扬现在确实更帅了。
魅力都加了好几次呢。
“那倒不是，只不过舍不得跟他还有我妹妹分开而已。”俞红鲤摇了摇头，笑道：“而且苏扬本身由于工作的原因，也挺宅的，基本不怎么出门，所以我倒是不担心他被其他女人盯上什么的...”
柳千黛点了点头，“我跟你说过我以前是在孟总那边工作吗？”
“好像，还真没说过。”俞红鲤摇了摇头。
“我以前就是孟总的秘书。”柳千黛说道：“算是毕业之后，就被孟总相中，一步顶天做了孟总的秘书，孟总待员工极好，只是后来我母亲病重，我需要回家照顾我母亲，所以这才忍痛从孟总身边离职，现在这份工作也是孟总给我准备的，后来公司资金链出了问题，还是孟总把咱们现在的公司收购下来的，之后就有了现在的福利。”
“我很感激她，只是我母亲身体虽然有所好转，但我不敢再回到孟总身边了，孟总对我有期待，万一我母亲再生病，我又要从她身边离开，那样就让孟总失望了。”
“...所以柳姐才希望我去接替你之前的位置？”俞红鲤问道：“孟姨跟我说了，她说是你推荐的我。”
“呵呵...是，你的工作能力组织能力我都看在眼里。”柳千黛笑道：“一开始我也只是抱着试试的态度，不过孟总好像特别喜欢你，我觉得这也不赖，只不过，你有你自己的考虑，倒也不强求。”
俞红鲤抿了抿嘴，说道：“让柳姐为难了。”
“我有什么好为难的？”柳千黛说道：“孟总又不会计较这些。”
两人来到了负一楼的停车场，柳千黛走出了电梯，“好了，回去吧，回去陪你男朋友，送到这里就可以了。”
俞红鲤忽然想到之前孟颖曾让自己给柳千黛介绍男朋友的事情，她有些犹豫，不知道要不要暗示一下柳千黛她该找男朋友了，但话到嘴边，也不知道该怎么说，便只能点了点头。
时间来到了晚上。
事后，苏扬给身边的俞红鲤擦了擦汗。
总觉得今天的红鲤格外的拼一些，比平常更累，也不知道怎么了。
他摸了摸俞红鲤的长发，说道：“今天受刺激了？”
“没啊...”呠俞红鲤的声音都有些中气不足。
苏扬看着俞红鲤，说道：“感觉你比平常拼命一些，其实没必要的，我们现在不是能做到同步吗？”
“...”俞红鲤抿了抿嘴，她随后搂住了苏扬，一想到苏扬的身子让妹妹俞未央“玷污”过，俞红鲤心里又有种说不出来的感觉。
这么拼命，大概是想洗掉苏扬身上那俞未央留下的痕迹吧。
但说实话，估计也没什么痕迹了，自己回来之前，两人早就收拾干净了...
可是心里痕迹却怎么也擦不掉。
俞红鲤以前总想着缓解苏扬跟俞未央的关系，但现在，她有一种非常希望苏扬维持对妹妹坏印象的想法...
虽然这让她感觉很自私，但一想到妹妹会在苏扬心里挤占本该属于自己的位置，就让俞红鲤很难受。
这让她想起了小时候偏心的父母，她明知道苏扬大概不会偏向俞未央，但她就是担心，担心那一天会到来，担心苏扬最终会偏心向俞未央。
她觉得大概是因为，她觉得王雨霏没什么威胁，而俞未央却很有威胁吧...
因为小时候被她抢走的东西太多，尽管过去多年，但现在回想起来也历历在目。
而且，要未央调理之后，自己跟苏扬才能达到同步这件事情，不断刺激着她的感官，就像是“没经过妹妹的允许，她就不能跟自己最爱的男友在一起”一样的感觉。
明明她跟苏扬才是真正的男女朋友，结果妹妹这个第三者插足进来之后，让她又为难，又难过，搞得她反倒是成了那个挤迫的第三者。
好在，还有一句“感情里，不被爱的那个人才是第三者”能支撑她，毕竟，无论是对王雨霏，还是对俞未央，都不如苏扬对自己的感情。
“怎么了？有什么心事？”苏扬问道。
“就是在想到底孟颖、额、孟总的事情。”俞红鲤找了个理由。
苏扬说道：“你还是有去她身边工作的想法？你要是这么想，那我也支持你。”
俞红鲤摇了摇头，她看向苏扬，笑道：“我不是那个意思啦。”
“那你在想什么？”苏扬问道。
“...苏扬，你有想过外出工作吗？”俞红鲤觉得需要把苏扬拉出去，不然未央总能找到机会偷吃。
王雨霏偷吃也就算了，未央偷吃一点点数都没有，纯纯白嫖。
“我？”苏扬问道：“为什么忽然这么问？你觉得我现在这个工作不好吗？”
“我主要是担心你一个人在家闷出病来。”俞红鲤小声道。
主要是担心你被未央骑出腰病来...都变成未央舌尖上的蘑菇了。
“不是还有南苑姐吗？”苏扬说道：“我挺喜欢我现在的工作的，工作时间短，工资高，有足够的可支配时间，去外面工作吧，每天都固定上下班的日子...”
俞红鲤知道苏扬的想法，她本来也只是转移话题所以才提起，便说道：“那就算了。”
苏扬想了想，“你不会想让我去给孟颖当秘书吧？”
俞红鲤愣了一下，不过回想了刚才的对话，确实会营造这样一种感觉，她不由得笑道：“人家孟总要的肯定是女秘书，她又不是包养小白脸，要你干嘛？”
苏扬一想，也笑了笑，也对。
