俞红鲤跟王南苑回去的路上，听到了熟悉的系统提示音。
“叮，支线任务‘情难自禁’已完成，获得奖励：100点系统点数、苏扬堕落值+3，真心话药水一瓶。”
“现目前系统点数余额为270点，苏扬堕落值为13/100。”
这种自己制造环境，让情敌偷家的感觉，让俞红鲤觉得特别奇怪，心中明明觉得酸酸的，但又伴随着一种酥麻的感觉...
大概就像是明知道自己在犯错，却又出于某种原因不得不继续做下去一样，心怀忐忑的同时，又有一种违背道德所带来的负罪感，以及背德本身带来的微妙快乐...
人，真奇怪啊。
话又说回来，现在系统点数余额有270点了。
之前俞红鲤只是草草浏览了一下系统商店，之后应该好好看看商店了，里面说不定会卖一些比较超模的道具呢？
俞红鲤的公司是承接游戏美术外包的，她玩过不少游戏，考虑到之前系统还有错判过苏扬魅力值的前科，这个系统应该出于一个开发的初期阶段，在这个阶段里面，它一开始可能会不小心提供一些非常强力的道具。
回去之后好好研究一下。
哦，对了，系统会读心来着，它不会知道了吧？
俞红鲤忽然意识到了这一点，有些懊悔，但AI却迟迟没有发言，这让俞红鲤心中忐忑的同时不由得多了几分猜测，难道AI并不是所有时候都会读心？
“叮，支线任务‘姐弟情深’解锁，任务要求：宿主需要让王南苑亲苏扬的任意部位，系统奖励：‘认知错误’卡片一张，效果：让指定对象A将指定对象B认成指定对象C，期间为了避免同时出现两个C，指定A将会将原本的指定对象C认成指定对象B，生效时间：5小时。”
俞红鲤听到这个任务奖励都愣了一下。
等一下...这个所谓的认知错误卡片，是不是有点...这不就是她刚才所想的超模卡片吗？
如果直接让苏扬将王雨霏认成自己的话，那不是“今晚妥了”？
不对，等等...也不一定，这个效果也太强了，肯能会有所限制。
俞红鲤让自己冷静了一下，她现在还在开车呢，可不能乱来。
等到她把车开到了楼下，跟王南苑一起坐着电梯回家的时候，俞红鲤才问AI，“AI，这个‘认知错误’卡片有没有什么限制啊？”
“该卡片确实存在一定的限制，比如说只能指定‘人类’作为对象，不能以动物、昆虫等等非人类作为指定对象。”AI平静地解释道。
“...喂，AI，我能指定让苏扬把王雨霏当成我吗？”俞红鲤试探性地问道。
“这是可行的。”AI平静道。
俞红鲤目瞪口呆，啊？
这可以啊？
那不是直接让苏扬即堕了？
只要让苏扬把王雨霏当成自己，然后一夜过后，王雨霏就可以拿这件事情威胁苏扬，为了避免被自己知道，苏扬就要被迫跟王雨霏这样那样...
到时候，王雨霏直接带着娇媚笑容，“你也不想让红鲤知道我们的事情吧？”
而苏扬一脸不甘跟无奈，“哼...要杀要剐直接动手就是，何必说这么多呢？”
俞红鲤摸了摸下巴，忽然觉得这样又不太行...
因为，按照苏扬的性格，哪怕他真的认错人了，也有可能会在事后把这些事情告诉她。
俞红鲤以前就说过，就算苏扬身体真的出轨了，她也能处于情况来判断是否原谅苏扬，她对苏扬的宽容度很高，拥有极大的回旋余地，而现在，让苏扬出轨已经成了她必须要完成的目的，所以苏扬把这件事情告诉她了，她也不会跟苏扬分手的，那王雨霏威胁苏扬做这做那就行不通了。
俞红鲤心里叹了口气，有些时候，偶尔也会觉得苏扬太诚实了也不是件好事呢...
卡片虽然强，但却不一定能取得她想要的效果。
俞红鲤想了想，打开了系统商店看了看。
她现目前拥有270点的系统点数，应该可以购买一些东西吧？
除了之前看到过的“精力药水”、“真心话药水”、“梦中情人药水”以及保护伞之外，系统还多了些新东西。
可能是因为做完了新手任务之后解锁的。
“魅力药水”，饮用后提升3点魅力，只能在80点魅力值前使用，售价：500点系统点数。
？
这么贵啊，500点系统点数也就3点魅力...而且80点魅力值之后就不能用了...
“体格药水”，饮用后提升3点体格，售价2000点。
体格药水倒是没有限制，所以系统点数多的话，可以无限购买，可问题在于，也太贵了...
“共同秘密卡片”，指定最多两位对象，将他们之间最为不可告人的事情设立为“共同秘密”，指定对象将会千方百计地向所有人隐瞒该秘密，售价：250点。
下面还有使用攻略呢，“营造两个人之间的秘密是拉近两人关系的好办法。”
看到这个药水，俞红鲤忽然来了精神。
嗯？
等一下，共同秘密？
苏扬跟王雨霏一起睡了，算不算共同秘密？
如果两人发生了这种事情，自己再使用了这张卡片的话，这不就成了两人的共同秘密了？
那苏扬就不会告诉自己他跟王雨霏的事情，那么王雨霏就会利用这一点来威胁苏扬。
嗯...不对，这是共同秘密，也就是说王雨霏也不会选择把这个秘密告诉别人...那她就不会威胁苏扬了吧？
俞红鲤轻叹了口气，但又回过神来，不对啊，为什么非得威胁呢？
只要这两人睡一起了，威不威胁，根本不要紧啊？
那样的话，苏扬肯定就没办法再平静面对王雨霏了...
而且，不能告诉别人不代表王雨霏不能威胁苏扬啊...毕竟苏扬又不知道王雨霏不会告诉别人。
这么一想，俞红鲤笑容愈发灿烂。
王南苑都下电梯了，见俞红鲤还没动静，站在原地笑个不停，她有些奇怪，“红鲤？想到什么开心的事情了？电梯已经到了哦？”
“啊？哦哦...不好意思。”俞红鲤回过神来，俏脸微红，连忙走出了电梯。
要是王南苑知道俞红鲤是在为终于能让苏扬出轨然后瞒着自己的事情而开心的话，也不知道王南苑是个什么表情。
