药水下肚之后，苏扬感觉到整个人都有些轻飘飘的了，他站在原地出了会儿神，等到俞红鲤的声音响起之后，苏扬才回过神来。
“苏扬？我放在桌上的药...咳咳，汽水儿呢？”俞红鲤看了看，发现苏扬手里拿着空药水瓶，顿时一惊，“你不会喝了吧？”
“嗯...？”苏扬的注意力渐渐回归，“什么？”
俞红鲤眼神古怪地看着苏扬，“我说，你不会把瓶子里面的液体喝了吧？”
俞红鲤刚才喝了药水之后，整个人都有些迷糊，被俞未央拉进她的房间之后，好一会才清醒过来。
这药水估计稍稍有点副作用，刚喝下的时候，很难集中注意力。
看苏扬的反应，估计确实喝了那个药水...
但现在不是说这些的时候了，俞红鲤的手放在自己的小腹上，她现在只感觉自己小腹处有一股火苗，正在灼烧着自己，很难受，给她的感觉就像是如果再不消耗自己多余的精力，恐怕她整个人都要烧起来的感觉。
“嗯？汽水吗？对，不是留给我的吗？”苏扬有些迷惑，自己刚才喝了汽水之后，怎么感觉像是醉了酒一样，真奇怪。
“嗯...没事啦，赶紧过来。”俞红鲤整个身体都在发烫，这精力药水感觉怪怪的，这药水不会不止是能强化精力，似乎还能...咳咳...
俞红鲤牵着苏扬的手，她现在浑身都在发烫，只感觉苏扬的手掌传来的清凉感觉舒爽无比，而同样，苏扬跟俞红鲤的感觉也差不多，他整个人也在发热，被俞红鲤牵着手的时候，也感觉到自家女友的手居然如此清凉...
接下来自然是干柴烈火。
****
事后。
“AI，这个精力药水，不仅仅是只有提升精力的效果吧？”俞红鲤立刻逼问道：“是不是还有很多没描述出来的效果？”
“实际上，确实有一些负面效果，但那都可以忽略不计。”AI说道：“你跟苏扬在喝下药水之后都出现了短暂的‘不适’时间，这就是药水的副作用，不过随着日后你们喝下的药水越来越多，这种‘不适’将会彻底消失，说白了，你们喝的越多，就越不会出现不适的情况。”AI解释道。
“另外，也会让人变得亢奋，出现宿主刚才那种似乎整个人都要烧起来的感觉，但解决方法也比较简单，就是来一场酣畅淋漓的精力消耗，包括但不限于长跑、游泳、各式极限运动等等，当然也包括交配。”AI平静道：“这不能算是副作用吧？毕竟宿主喝精力药水，不就是为了这个吗？”
俞红鲤张了张嘴，很想反驳，但是却反驳不了，她沉默了一会儿，说道：“苏扬也喝了...他好像，还是没能满足的样子...”
“没关系，宿主，虽然今晚的苏扬会一直保持亢奋状态，但药效的时间只持续到明天早上，所以明早的苏扬就会恢复正常了。”AI友善提醒道：“不过，由于苏扬现目前依旧十分亢奋的原因，今晚他可能会有些难熬，大概就是变成出‘硬是睡不着’的状态。”
俞红鲤心里都无奈了，本来是为了让苏扬刮目相看的，结果没想到最后还是自己灰溜溜的求饶，不仅如此，还让苏扬亢奋的一晚睡不着...
偏偏她真没有力气做些什么了，而苏扬见她太累，肯定也舍不得折腾她。
她忽然想到了那些动漫里面的场景，一时间有些感悟，难怪那些女人愿意让丈夫、男友去找别的女人，一个人确实应付不过来啊...
俞红鲤回过神来，从系统空间中离开，吃力地转过头，看向身旁的苏扬。
苏扬正看着天花板，也不知道在想些什么。
“宝贝，你要是还没满足的话...”俞红鲤挤出力气，话还没说完，苏扬转过头来，开口打断了她，“说什么呢，已经够满足了，你今天表现意外很厉害呢。”
“是吗？”俞红鲤明知道苏扬没满足，心里有些难受，身为女朋友，无法满足男朋友，自己是不是有些太废柴了。
“好啦。”苏扬笑了笑，坐起了身，将俞红鲤抱了起来，带到了浴室去，给她放好热水，随后离开了浴室，把床上的床单被被褥都换了，随后跟俞红鲤一起洗了个澡，便睡觉了。
俞红鲤实在是太累了，泡在浴缸里面的时候就困到睡着了。
等到苏扬给俞红鲤洗完澡穿好衣服带到床上，时间已经来到十二点多了...
他躺在床上，只感觉心里像是在被火烧一样...
总感觉今天状态有些不太对...
平时虽然也是这样不上不下的，但远没有今天这么难受...
*
冷静...冷静，心静自然凉。
|峮￠㊅{6-%㊁％流%^(0)()*菱|叭(二?Ⅱ&苏扬努力地想要压下心中的渴望跟火焰，可平常就压制得厉害，现在怎么压都压不下去了...
洗冷水澡也没什么用，苏扬叹了口气，将花洒关掉，穿好了睡衣，走出了浴室。
刚出来，苏扬就觉得眼前一花，下一刻便是软香入怀，被人撞了个满怀。
苏扬倒没什么，但对方却似乎重心失衡，往后倒去，苏扬也没多想，立刻伸出手揽住了对方的纤腰，避免对方来个后脑着地的危险情况。
／@q@q@群±物≥⑤*%~奇@6-$#^岭(〇⊥⑺∩ⅴ∞凌△
软香入怀，苏扬只觉得浑身舒畅，想要将对方紧紧抱住，这比冷水好用多了...
不过，就在对方重心失衡地时候，苏扬已经听到了一声“呀！”的声音了。
不巧的事，这是俞未央的声音。
所以确保俞未央站稳之后，哪怕有些不舍，但苏扬还是立刻就松开了俞未央。
而睡得模模糊糊起来上厕所的俞未央被这样一撞，那种重心失衡的感觉让她整个人像是从高空坠落一样顿时清醒了过来。
而一清醒过来，俞未央就感觉自己撞到什么东西了...*
当她看清眼前的人是谁之后，俞未央相当恼火，整个人都红温了，她咬牙切齿地看着苏扬，似乎愤怒到不行了，但她居然诡异地什么都没说，只是一把抓开了苏扬，钻进了浴室，同时也是洗手间。
苏扬有些意外，没想到俞未央居然没有阴阳怪气。
**
既然头发还没干，那就再坐会儿再睡吧。
苏扬回到了房间。
