王南苑起床之后，发现王雨霏还没起床。
窗外飘着雪，比昨天还大一些，看着更漂亮了。
不过从窗外吹来的风，也比昨天更冷了，吹在王南苑的脸上，凌冽的刺痛感让王南苑整个人都颤了颤。
她是很怕冷的，所以不由得缩了缩肩膀，顶着让她起了鸡皮疙瘩的寒意走到窗边去把窗户关上。
关上窗之后，王南苑才松了口气，她低头看了看外面，发现房屋周围已经有了些许积雪，不由得有些欣喜。
昨天是雨夹雪，还没落到地面就已经消失了。
但今天的雪明显是纯粹的雪，仔细一看，雪晶比昨天大多了，堆积在地上也不会立刻消失。
以前这里可从没冷到这个地步，王南苑记得好些年前下的那场雪，其实也只是规模大了一些的雨夹雪而已。
看天气预报，这几天连着下雪，明后天估计能看到非常明显的积雪了。
可惜太冷了，不敢出去玩。
王南苑搓了搓手，暖和了一下，听到身后有动静，转过头一看，发现王雨霏醒了。
王雨霏还有些睡眼惺忪的，她站在走廊那里，盯着王南苑看了一会儿，随后这才打了哈欠，“早...”
“不早了，早起的鸟儿有虫吃，今天周日，你该去隔壁挥锄头了。”王南苑走到王雨霏身边，伸出手按在了她肩膀上用力摇了摇，“快清醒一点，别等到苏扬跟红鲤结婚了，到时候说不定还因为你没结婚，拉你去当伴娘，结果苏扬跟俞红鲤在洞房，你只能在外面偷听当手艺人了。”
王雨霏被摇了一会儿也清醒了，听到王南苑的话又气又笑，“我说，我的老...老姐，我都说了，你把这些事情交给我自己处理就好了，你就别操心了，天天在家里想着这些事情不烦吗？你就当你的邻家美妇，负责国色天香就行了。”
王南苑撇了撇嘴，想起昨夜的梦，她俏脸不由得多僗了几分红润，“傻丫头，这可不是你一个人的事情，这是咱们家的大事，又不是只有你需要老公。”
“...这话什么意思？！”王雨霏警觉道：“你不会对苏扬有什么非分之想吧？”
王南苑轻啐了一口，“死丫头说什么话呢？我对苏扬能有什么想法？我是把他当弟弟，觉得家里需要一个男人，你需要一根定海神针，我需要一个懂得疼我的弟弟。”
王雨霏盯着王南苑看了一会儿，眼神中有些怀疑。
“干嘛这么看着我？”王南苑皱着柳眉，有些羞恼道：“你连自家人都信不过了？”
王雨霏耸了耸肩，“不过我信不过，只是...”
/中℃轉}群#$
王雨霏本想说只是隔壁的妹妹正在疯狂背刺自己的姐姐，但话到嘴边她才意识到说出来不合适，所以连忙止住了。
㊃   ⒍
“只是什么？”王南苑皱眉问道。
而   骑
“只是觉得姐姐对苏扬有些太在意了而已，就算真的把他抢过来，他也只是你妹夫而已，哪有跟自家妹夫关系这么好的姐姐啊？”王雨霏说道。
而   9；
“哈？为什么不行？在我心里他是我弟弟，在他心里我是他姐姐，这样不就行了？”王南苑双手抱胸，“怎么？我们不能有纯粹的亲情？”
撕   叭   散,
王雨霏是相信有纯粹的亲情的，而且到处都是....所以也没多说。
“洗脸漱口，保持最佳状态，永远不要在苏扬面前露出不好的一面，好了，丫头，该去挖墙脚了，只要锄头挥得好，不愁墙角挖不倒。”王南苑拍了拍王雨霏的肩膀，随后回房间去了。
王雨霏摇了摇头，怎么你比我还上心啊？
这么想要一个“弟弟”？
另一边，苏扬起床做饭的时候，脑子里面都是昨夜的梦。
也很奇怪，梦醒应该了无痕的，但这梦却格外的清晰。
苏扬觉得可能是因为知道俞红鲤为了学习所以看过一些“红帽题材”的漫画之后，脑子自动给红鲤填补了设定，让梦里的红鲤直接进化成了那种存在...
要是让红鲤知道自己梦里把她幻想成了那样，也不知道红鲤会怎么想。
我家红鲤正常着呢，怎么可能是个喜欢看自己去跟别的女人亲密的变态？
绝不可能！
苏扬正在做着早餐，忽然感觉自己被人从身后搂住，他刚想让俞红鲤别闹，却听到了俞未央的声音，“早呀，姐夫。”
苏扬转过头看了俞未央一眼，“松开，等会儿你姐姐看到了可说不清楚。”
俞未央微笑了一下，也没有胡闹，很快便松开了苏扬。
“昨夜跟姐姐还顺利吗？姐夫昨天居然主动来找我调理什么的，可是让我非常荣幸呢。”俞未央背着双手，美眸眨眼眨的，可爱又妩媚。
俞未央现在是黄金年龄，正在渐渐走向成熟，但身上依旧带着少女感，这种朦胧的感觉，让她既有高中生般的青春感，也有走上社会之后带来的沉淀。
苏扬说道：“还...行吧。”
“只是还行吗？”俞未央笑着，笑容妩媚，“不过姐夫，你的战斗力好像越来越强了呢，姐姐逐渐满足不了你了吧？真可怜呢，还要有我这个小姨子在，而且为了姐夫，我什么都愿意做哦，姐夫需要调理的话，随时都可以来找我哦，只要你想的话，就算是在姐姐面前胡来，要在姐姐身上调理，我也是可以同意的哦，只要姐夫想，我都不会拒绝。”
这妖精...苏扬以前不理解所谓的祸国殃民，毕竟一个女人还能祸害一个国家？都是昏庸无能所以把女人推出来当挡箭牌吧？
但实际上，苏扬觉得这个词汇还是有些道理的，因为人有些时候不用大头思考问题。
会被这种妖女牵着小头走。
“别乱来，你姐姐已经醒了。”苏扬警告道。
“嗯嗯，到底还是瞒着姐姐更好，摆在明面上来，直接跳脸确实不行呢。”俞未央点了点头，然后在苏扬脸上亲了一下，笑嘻嘻道：“爱你哦姐夫~”
说罢，俞未央转过身离开了厨房，刚到走廊处，就跟俞红鲤撞见了。
“姐，早。”俞未央打了个招呼。
“早呀。”俞红鲤笑了一下。
两人也没多说什么，俞未央先回房间了。
而俞红鲤则撇了撇嘴，死丫头，趁我进洗手间就去偷你姐夫，有瘾是吧？
唉，不能搬家，至少把苏扬给整出去吧...
俞红鲤有些烦恼。
