什么叫做双标啊？
苏扬无奈摇头，“姐姐只是在跟我开玩笑而已，不准这么说她，她又不是雨霏，跟我之间又没有什么男女之情，纯属姐弟之情。”
“哦...”俞未央先是委屈又乖巧地哦了一声，但马上又忍不住低声问道：“姐夫很喜欢王南苑呀？”
“当然。”苏扬一边回复着王南苑，一边说道：“不比你好多了？至少我投入感情，能得到相同甚至更多的回应。”
俞未央听到苏扬拿王南苑跟自己对比，不由得双颊气鼓鼓的。
她算什么东西？也敢跟我对比？
苏扬回复了王南苑，“还没忙完呢，等会儿忙完了我给姐姐发消息吧？”
俞未央见苏扬专心回复，心里有些委屈，随后低声道：“姐夫，你要小心这些女人啊，这些女人都对你图谋不轨，都是些坏女人，你可不要跟她们交心，会被骗的。”
苏扬闻言都乐了，他说道：“比如说你这种？”
“应该说除了我之外的任何女人，额...还有我姐姐。”俞未央立刻说到，不过说了一半，又觉得这么说不太合适，所以又把姐姐也补充了过来。
苏扬翻了个白眼，“不准你说姐姐坏话。”
俞未央心里那叫一个委屈啊。
虽然她没有明确证据，但作为女人，她的第六感告诉她，王南苑对苏扬绝对没有什么好心思，她看着姐夫的眼神，就感觉想把姐夫一口吞下去。
让姐夫跟这样的女人走这么近，姐姐能放心也是撞了鬼。
王家姐妹全是骚狐狸，让她们靠近姐夫简直就是送羊入虎口。
不行，不行，这样不行！
俞未央意识到了，虽然姐夫对自己的印象有所改观，但自己在姐夫心里的地位远远不及王南苑。
她必须要扭转在姐夫心里的印象。
俞未央深呼了口气，说道：“姐夫姐夫，咱们回到刚才的问题上来，就是我一开始为什么讨厌你这件事情上来。”
苏扬放下手机，看着依旧跪在地上的俞未央，说道：“你跪在地上膝盖不疼啊？大冬天的，赶紧站起来。”
苏扬扶着俞未央的手臂，就打算把她拉起来，但俞未央却坚定地摇了摇头，“姐夫先别急，等我说完，等姐夫决定是否原谅我了之后，再考虑要不要把我拉起来。”
看着俞未央俏脸上的坚定神色，苏扬想了想，放下手说道：“说吧，到底是什么个情况？”
俞未央深呼了口气，轻轻拍了拍自己的胸口，抿了抿嘴。
“姐夫，我要说的，是一个愚笨女孩的心思，希望你不要嘲笑我，我很笨，也不会识人，姐夫就当一个听客，听完再发表自己的意见好吗？”
苏扬点了点头。
俞未央抿了抿嘴，说道：“姐夫毕业于渝大吧？”
苏扬点头，“对。”
“而且跟王雨霏是同一个专业对吧？你们还是情侣。”俞未央问道。
“嗯...你怎么知道的，你姐姐告诉你的？”苏扬问道。
“我比我姐姐更早知道呢。”俞未央抿了抿嘴，“姐夫在大学的时候，有很多学姐学妹追求你吧？”
“大学生浮躁，还没进社会又比高中生成熟，经过了高中的压抑，更喜欢释放自我一些。”苏扬说道：“所以那些女生比较热情，确实追我的人不少，所以？”
俞未央看着苏扬的眼，双眸都在放光了，姐夫这张脸简直就是...他心中绝对的男神，绝对无敌的传说！
不对不对，把心思放在解释上面。
“姐夫肯定不记得那些追求者了吧？”俞未央说道。
“都好久的事情了。”苏扬摇了摇头，“当然不记得了。”
随后，苏扬愣了一下，古怪道：“难道你以前追求过我？不对吧，你跟我不是一个大学的吧？”
苏扬大三的时候，俞未央正在念大一。
“当然不是我。”俞未央摇了摇头，“如果我当时就是姐夫的学妹的话...恐怕也没有以后这么多事了...”
那现在苏扬的女朋友，都指不定是谁呢...
“我不知道姐夫是否记得你追求者里面有一个叫做李姣的女孩。”俞未央说道：“她是我的高中同学，毕业之后，她去了渝大。”
苏扬想了想，随后摇了摇头，表示自己并不认识。
俞未央露出了一副果然如此的表情，随后说道：“故事是这样的，我跟李姣在高中时关系很不错，几乎可以说是闺蜜吧。”
“她后来她去了渝大，第一天就跟我发了一张照片，说是遇到了自己的心仪对象。”俞未央低头说道：“姐夫应该也能猜到，那张照片上是你，应该是你在负责接待新生吧？”
“当时我们都不知道你有对象了，所以我就鼓励她去勇敢追求姐夫。”
“后来，她经常聊起姐夫，说她怎么接近你，怎么靠近你...要到了你的联系方式、约到了你一起吃饭...”
苏扬挑眉道，他怎么没印象？不过他也没有打断俞未央。
“后来，她发了一张合照给我，是姐夫跟她的合照，我就问她，是不是跟你确定关系了，她一开始支支吾吾的，后来被我追问得烦了，便告诉我‘是的’。”
苏扬皱眉，看了一眼俞未央，正想开口，却听俞未央打断，“姐夫别着急，等我说完。”
“我从未怀疑过她的话，因为从她给我透露的信息来看，你们的关系进展很自然，我不知道你有女朋友，以为你是单身，然后李姣展开了对你的追求，从聊天到要到联系方式，从约出去吃饭到一起看电影，她每一步都写到了，然后我从照片得出了你们两个人成为男女朋友的结论，她承认了。”
“此时此刻，在我眼里，当时的姐夫就等于李姣的男友。”
“后来，我们聚会了几次，发现李姣似乎从来不带自己的男友过来，我一开始还以为李姣是避嫌，后来却发现李姣的生活里似乎几乎没有你的存在。”
“我问她，她跟你之间是不是闹矛盾了。”
“她一开始说你比较忙，不方便过来。”
“可是次数多了，我总觉得很奇怪，便询问她是不是跟你闹矛盾了？”
