对苏扬来说，还有件事需要做。
那就是安慰自家小姨子——俞未央。
苏扬现在对俞未央的感情比较复杂，有些时候更是觉得不知道该怎么去面对她。
还是以前轻松，她装作讨厌自己，而自己也真的讨厌她。
就算跟她有些什么，那也是她威胁的。
但今时不同往日，自从不讨厌俞未央之后，跟她的关系就不再是加害者跟被加害者的关系了，而是狼狈为奸的同犯，都是背叛和伤害红鲤的同犯。
现在的苏扬对俞未央，更多的是对这段关系的担忧，以及对俞未央痴情专断的无奈。
他能在俞未央面前无比强势，俞未央话都不会说一句，她都能做出跪在苏扬面前，来个五体投地求他跟她做些什么，但只要提到“断掉这段关系”这事儿，俞未央可就要翻脸了。
正常情况下，俞未央都是听话懂事痴情的好小姨子，但只要苏扬提到断绝关系，她顿时就会翻脸。
偏偏她手里捏着的把柄，让苏扬无可奈何。
红鲤能接受自己跟姐姐接吻，但肯定接受不了自己跟王雨霏接吻啊，因为王南苑是“姐姐”，这个身份在红鲤看来似乎有什么特权，估计她觉得姐弟之间亲吻没什么，但王雨霏肯定不行，因为王雨霏跟他非亲非故不说，还是苏扬前女友，本来就该避讳的，别说亲吻了，亲脸肯定都不行。
而俞未央手里可是有自己跟王雨霏调理的视频呢。
另外，就算不拿自己跟王雨霏的事情说事，她自己跟他的关系，本身也是大杀器。
苏扬可不认为，红鲤能接受未央跟自己亲脸亲嘴之类的。
只不过今天白天，俞红鲤对苏扬依旧是严防死守，苏扬在睡觉前都没能找到机会去跟小姨子聊聊。
俞红鲤的想法还是那一套，尽管昨天似乎已经证明了我没看到≠没发生过，但总比自己明知道他们在偷欢，还不敢去打扰好吧？
俞红鲤采取了鸵鸟战术，只要我把头埋起来，听不到看不到就行了，发生肯定是要发生的，但眼不见心儢不烦嘛。
所以俞红鲤早早的就跟苏扬拉练完成，她也不担心苏扬憋着很难受，毕竟之后还有未央呢，让苏扬在未央那边去发泄火气就行了，最好给她弄得浑身无力，第二天连起床的力气都没有是最好的。
等到俞红鲤睡着之后，苏扬这才起身，来到了俞未央这里。
苏扬缓缓推门走了进去，发现里面灯都熄灭了，而俞未央躺在床上，似乎睡着了。
苏扬站了一会儿，见状也没有再吵醒俞未央的想法，他退出房间，正打算顺手把房间关上，床上的人动弹了一下，然后坐起了身。
俞未央坐起身之后，有些迷糊地看了过来。
见俞未央醒了，苏扬便没有关门，两人对视了一会儿，俞未央的表情从迷糊到惊讶，再到惊喜，她连忙掀开被子，打开了灯，穿着睡衣就跑了过来，“姐夫怎么来了？”
她的声音稍稍有些鼻音，可能是刚睡醒的缘故。
“没事，就是过来看看你。”苏扬也不好说自己是过来安慰她的，只要是看俞未央的样子，似乎也不算生气啊？
俞未央连忙将苏扬拉进了屋子，“外面多冷啊，姐夫快进来，未央的被窝里面暖和，还有未央这个暖手宝呢~”
说着，俞未央把苏扬拉进来之后，顺手把房门一关，拉着苏扬就坐到了床边，然后先爬上了床，捏着被子一角向苏扬敞开，最后拍了拍自己身边的位置，“姐夫快进来吧~”
苏扬见她动作一气呵成，有些哭笑不得，也没急着爬上床，而是问道：“你刚才睡着了？”
“嗯。”俞未央点了点头，随后笑嘻嘻道：“不过我的姐夫雷达刚才滴滴滴的响，马上就把我叫醒了。”
苏扬一听这话，乐了，“你还有雷达是吧？”
“是呀，毕竟姐夫的时间可不多，专门抽出来陪着未央，未央可不能让姐夫失望，姐夫，外面多冷啊，你先进来说话呗。”
俞未央抖了抖被子，苏扬见她脖颈上都起了一层细细的鸡皮疙瘩，明显是因为掀开被子之后，冷气灌进去让她觉得有些冷了，可她似乎没等到自己上去，就不愿意放下手。
俞未央的某些小细节，真的容易戳到苏扬心里柔软的地方。
苏扬沉默了一会儿，随后爬上了床，躺在了俞未央的床上。
苏扬当然不是第一次爬上小姨子的床了，但每次进来，心态似乎都不同。
闻着小姨子被窝里香喷喷的味道，苏扬感觉到俞未央放下手，然后搭在了自己的腰上。
俞未央看着苏扬，嘴角弧度止不住的上扬，然后她将脑袋埋在了苏扬的胸口蹭了蹭，“我以为姐夫今晚应该不会找我呢，所以我就早些睡了。”
“为什么？”苏扬下意识问道。
“因为今天不是二四六呀，再者说了，姐姐今天一天都缠着你，姐夫恐怕也找不到什么机会。”俞未央说道。
其实最主要的原因是俞未央觉得今天自己都没找姐夫说过话，也没让他晚上过来，按照姐夫的性格，他晚上应该不会主动过来的。
尽管她很在意王南苑的事情，但自己找不到时间跟姐夫独处，也就机会询问王南苑的事情了，所以她心里郁郁不乐，只能睡觉了。
但没想到，姐夫居然主动来找她了，这让俞未央怎么能够不开心啊？
俞未央搂紧了苏扬，心里非常开心。
以前，俞未央也有那么一刻担心过，自己是不是因为对姐夫的愧疚，所以看姐夫多了一层滤镜，其实姐夫没有那么好？
而等到自己跟姐夫关系好转的时候，姐夫的缺点暴露出来，自己能接受得了吗？
但是这个想法当时她没有细想，因为她跟姐夫关系变好，似乎本就是一种妄想。
而现在更是证明，她对姐夫没有任何滤镜，姐夫就是这么好，自己明明都没说过，姐夫还是来找自己了...
爱死姐夫了！
