到了停车场，两人上了车。
外面很冷，停车场里温度比较高，但有些沉闷，车里就更闷了，所以柳千黛干脆开着车子，一路到了河边，找了个角落停下车。
苏扬看了看周围，发现不知不觉已经快到家附近了。
柳千黛停车熄火，解开了身上的安全带，随后看向苏扬，“让我们开始吧？”
“要怎么开始？”苏扬也解开了安全带，询问道。
“很简单，你就一次次靠近我就行了，只要我没让你停，你就继续，但不要一下靠近太多。”柳千黛说道：“有些麻烦，你介意吗？”
“我都答应柳姐了，别说不介意了，介意也不会说什么的。”苏扬笑道：“那开始吧，我试着，用手去碰你的手臂？”
柳千黛点了点头，眼神扫了扫车周围，见没几个人，便把车窗摇下来一些。
外面的冷气灌了进来，柳千黛都不由得缩了缩脖子，随后她才看向苏扬，递了个眼神，示意苏扬可以开始了。
苏扬伸出手，缓缓靠近柳千黛。
跟上次差不多，靠近到三十公分左右，柳千黛眉头就皱紧了。
当然，其实每次的距离肯定并不一样，毕竟这应该是心理方面的疾病，柳千黛的身体又不能精确地了解到苏扬的手靠得多近。
所谓脱敏，就是让柳千黛渐渐熟悉更近距离的接触，以最后苏扬的手能碰到她为止。
苏扬目视应该只有三十公分左右了，柳千黛还没喊停，便放慢了本来就足够慢的速度，继续往前。
他怕太快了，到时候柳千黛出现什么应激反应就不好了，就跟猫一样，出现应激反应可能会有各种身体不适之类的。
猫有些时候也就无所谓了，但人可不能无所谓。
苏扬目视距离已经快到二十公分了，柳千黛眉头紧锁，她看着苏扬的手，呼吸明显急促起来，整个人都微微颤抖，这让苏扬有些心疼。
但他没收手，等着柳千黛开口。
忍耐了一会儿之后，柳千黛终于让苏扬停下。
勼苏扬这才收回手，他盯着柳千黛看了一会儿，见自己的手离开之后，柳千黛明显松了口气，整个人都从紧绷的状态松懈了下来。
苏扬见柳千黛额头渗出了一层冷汗，便抽了几张放旁边的纸，递给了柳千黛，但随即他又想起，手这么靠近，柳千黛可能也会有压力，便放在了柳千黛随手就能拿到的地方。
柳千黛见苏扬的动作，也猜出了苏扬的想法，所以她拿起纸擦了擦额头，说道：“谢谢。”
苏扬摇了摇头，“缓缓？”
“嗯，歇会儿吧。”柳千黛说道：“这点时间，就聊聊天，拉近点关系，我觉得这对克服恐惧症有好处。”
苏扬笑了笑，“我挺佩服柳姐的，遇到问题想的是克服问题，而不是逃避，这要是我的话，估计觉得就这样算了。”
柳千黛摇了摇头，“这确确实实影响到我生活了，如果是一般点的问题，可能我也不会这样放在心上，更何况，是有你这个特殊存在，我才会想着来试试脱敏训练，要是你跟其他人一般，都是走进一米以内我就受不了了，可能我也没有做这个脱敏训练的打算。”
苏扬刚想说话，便闻到车里香味愈浓。
刚上车的时候，苏扬就闻到车上有股淡淡香味，一开始还以为是什么车置香水，但久而久之，香味愈发浓郁，开窗都没散。
柳千黛出了细汗之后，香味就更浓郁了。
这就是所谓的香汗？
苏扬身边的女人出汗都没有异味儿，都有那么一股淡淡香味，但柳千黛的香味浓郁一些，闻着有些上头，让人忍不住浮想联翩。
苏扬连忙摇了摇头，让自己保持清醒。
“怎么了？”柳千黛注意到苏扬的异样，询问道。
“没什么...就是觉得车里挺香的。”苏扬说道。
“是吗？”柳千黛说道：“孟总也说过我身上很香，说什么可能比起历史上的香妃也差不到哪里去...”
柳千黛没什么自夸的意思，她大概只是简单转述了一下孟颖的话。
这是实话，柳千黛确实很香，由于苏扬之前一直都跟柳千黛刻意保持着距离，虽然都没闻到，电影院那会儿虽然坐的近，但爆米花的味道更重，掩盖了柳千黛身上的香味。
现在在这么一个相对封闭的空间里面，香味弥漫开来之后，真的觉得很香。
是那种很舒服的味道，不会觉得腻味，感觉用任何言语去描述，都难以描绘出这香味有多迷人。
“我以前还没跟异性这样坐在同一辆车里面聊过天。”柳千黛说道：“我从来不让异性上我的车，你是第一个。”
苏扬笑道：“是我的荣幸。”
“不是什么荣幸，我说这些不是想说我对你有多么特别，而是想说你对我很特别，是我的荣幸才对。”柳千黛说道：“我是个病人，能遇到一个能让我症状很轻微的人，是我的幸运。”
“......柳姐很小就有男性恐惧症了吗？”苏扬问道，等了一会儿，他又带着歉意说道：“算了，柳姐别回答了，说不定会扯到什么伤心事，更何况，柳姐以前找过心理医生，心理医生都辅导不了你，我这个业余都算不上的人，问了也没用。”
“我又没什么好回避的，请你给我做脱敏训练，我对你也没什么隐私可言。”柳千黛说道：“我大概是小学的时候，开始有男性恐惧症的，具体原因，就是因为我父亲殴打我母亲...我小时候听着我妈喊疼，我就特别害怕，久而久之，就有心理疾病了...”
原生家庭，对孩子的影响确实非常大。
苏扬说道：“这么多年了，柳姐也太辛苦了。”
“习惯了也还好，反正我也不爱社交。”柳千黛平静道。
不是不爱，而是不能吧？
苏扬想起他们公司经常搞团建，很多都是柳千黛亲自组织的，她大概也喜欢热闹的氛围，只是可能从小因为恐男症显得特立独行，久而久之性格就变得孤僻冷淡，但内心深处，却还是渴望去社交去交友的。
苏扬虽然没有恐女症，但作为一个颇为内向的人，对柳千黛的心态很能理解。
