俞未央又惊又喜，随后双手放在了地上，跪趴在地面，她说道：“那姐夫，作为你这句话的证明，请你拿走未央的红丸吧...！”
苏扬闻言差点没被自己的口水噎住。
不是，你不是说你打算慢慢获得我的原谅吗？第一步就从这里开始？
要知道苏扬跟俞未央虽然调理已经有些时日了，但其实已经没有进行最后一步。
其他什么都做了，但从未走过前门跟后门。
因为苏扬在有意识抗拒，而俞未央也从未要求过苏扬。
苏扬抗拒的原因自然不用多说，因为他觉得那样的话就真的回不去了。
而俞未央没有要求过苏扬的原因，是她觉得不能草草地把红丸交出去。
红丸至关重要，如果草率地交给了自家姐夫的话，姐夫可能也不会太在意太珍惜吧...
所以，俞未央一直以来的打算，就是在自己告诉了姐夫真相、倾述了自己的衷肠之后，最为压箱底的存在，献给自己最爱的姐夫。
那不就是此时此刻吗？
现在姐夫准备原谅自己了，这时不献上，更待何时？
为此俞未央可是一直忍着呢，姐夫那么厉害，每次给姐夫调理完都是手软脚软累得不行的。
就是为了能让自己献出的时候，显得更重要一些，能让姐夫更在意一些。
苏扬有些尴尬道：“还是算了吧...”
闻言，俞未央脸上的惊喜表情渐渐淡去，随后成了疑虑，“姐夫还在想什么吗？难道姐夫说的准备原谅我，只是做戏吗？所以姐夫其实还没有准备原谅我，对吗？”
“我就知道...我就知道姐夫没有这么容易...对不起、对不起，是未央太想当然了，是未央太想进步了...”
说着，俞未央又要哭了。
苏扬见不得这个，连忙说道：“我也不是这个意思...”
俞未央瞬间变脸，一脸期待道：“那姐夫就是要收下对吧？”
苏扬无奈了，不愧是川渝的女孩子，一手川剧变脸实在太出色。
娘的，都怪自己心太软。
“换种方式不行吗？”
“不行，姐夫，对未央来说，这是我最值得献给姐夫的东西。”俞未央态度认真地说道，看到姐夫为难的样子，俞未央眼中藏着一丝揶揄，姐夫真的太棒了....！被自己轻而易举就拿捏了呢，他就是太在乎感情了，这样的姐夫呀，太容易被坏女人骗了，所以自己要先把姐夫保护好，藏起来，让那些坏女人无法靠近姐夫。
姐夫是属于我一个人的，我只允许姐姐跟姐夫亲密呢，其他坏女人，靠近禁止！
苏扬很想说那样就没有回头路了，但一想到俞未央就完全没有考虑过回头的事情，也知道自己无法说服俞未央。
他挣扎不了的，被她抓着把柄呢。
“姐夫，难道你就不想狠狠夺走未央最重要的东西吗？对这个看起来温顺听话却又用各种手段逼迫你就范的小姨子，难道你不想让她知道姐夫的威严吗？”俞未央跪在地上，双手放在苏扬的膝盖上，用自己的俏脸磨蹭着苏扬的膝盖，“要我说，她明明就是有些太嚣张了，姐夫，你应该狠狠治治她的嚣张气焰，最好让她下不了床是最好的。”
“动手吧姐夫，就当是为了男人的尊严！”
“请收下，未央最重要的东西吧？”
妖女...！
苏扬深深意识到了这一点。
眼前的俞未央绝对不是普通女性，如果他在古代是皇帝的话，那俞未央绝对是祸国殃民级别的超级妖后。
苏扬的意志在动摇。
明知道不可以这么做，但又觉得俞未央说的很对。
小姨子有些太嚣张了。
想起以前小姨子那次在他跟王雨霏调理后，占得便宜之后的模样，他就想起自己早就想让小姨子见识一下姐夫的威严了。
只是以前苦于没有手段，而现在，手段不是已经送上门来了吗？
不行...不行，这样对不起红鲤...
可是俞未央保证会遮掩好的，就像她以前能把喜欢自己的事情遮掩的那么彻底一样，她在这件事情上也能做好的。
但纸包不住火，总有露馅的一天...
可是自己跟俞未央早就调理过了，之前也只不过是除了最后一步都做完了吗？说不定在红鲤眼里，做没做都是一样呢？
可是...
没什么可是的，都送到嘴边的肉，你真不打算吃？
苏扬感觉自己的欲望渐渐占据了上风，小头开始把持大头了。
俞未央看着苏扬纠结的模样，还在不断地煽风点火，“姐夫~难道你就不想知道，我跟姐姐之间有什么区别吗？”
“说不定我跟姐姐有什么共通之处呢？”
“姐夫就在未央这里玩找茬游戏嘛，看看未央的手、未央的脚、未央所有地方，跟姐姐有什么不同。”
“一定要细致的观察哦~”
“姐夫~”
苏扬终于忍不住伸出了自己的手，捧住了俞未央的脸。
俞未央痴痴地看着苏扬，露出了妩媚又满足的笑容，有些妖。
她嘟着嘴，对着苏扬做了一个“mua”的口型。
苏扬低下头，吻住了俞未央。
公司，俞红鲤坐在工位上，心里慌慌的。
她也不知道自己在慌什么...
就好像家里会发生什么一样。
能发生什么啊？
苏扬也只不过刚原谅未央罢了...
俞红鲤放置的摄像头，已经多次捕捉到两人调理的画面了，所以俞红鲤也很清楚，俞未央只不过是嘴上说得凶，但其实跟苏扬发展的比较缓慢。
而苏扬也很抗拒，两人最多也就可能...停止在四肢跟嘴的地步，没有再多了。
而且，未央那丫头，从小就有些清冷，就算在苏扬面前现在放得比较低，俞红鲤也不觉得她能让苏扬很有“兴趣”。
一个雏鸟，还能有多诱惑？
俞红鲤本想打个电话回去的，但想到未央只不过是个没经验的小丫头，又觉得大可不必，在关键时候打电话回去，按照未央的谨慎，她恐怕会开始乱怀疑的。
而她，还没有做好跟俞未央对峙的准备，所以不能让未央起疑。
俞红鲤不由得摇了摇头，她对未央的担心主要来自心理层面，来自身份层面。
她大概永远也想不到，自家那个平日里宛如高岭之花般的妹妹，在苏扬面前，会是一副怎样的姿态吧。
