吃了蛋炒饭之后，苏扬跟王南苑一起出门散步，走着走着就到了河边。
今天外面挂着太阳，阳光洒在身上，并不算太冷。
“平常有跟红鲤一起出来散步吗？”王南苑跟苏扬并肩而行，两人从外表看不出有年龄差，王南苑的外貌属于那种难以看出实际年龄的类型。
加上她五官太精致，所以大概人们只会把她的年龄往实际年龄的年轻了去想。
“挺少的，大概一个月会有一两次吧，比如说在外面吃了饭回来，会想着散散步再回家。”苏扬说道：“姐姐呢？”
“你们两个感情真好啊。”王南苑微笑道，她没有回答苏扬的问题，而是说道：“红鲤是你的初恋吗？”
苏扬闻言稍稍犹豫了一下，他不太愿意跟王南苑透露王雨霏是他初恋前女友的事情，因为他认为这会让两人本来还算正常的关系复杂化，或许那之后，两人相处起来就没有现在这般自然了吧。
不过这个问题本身倒是可以回答。
苏扬摇了摇头，“不是。”
“哦？”王南苑看上去有些意外，她偏着头看向苏扬，随后看向前面，她背着手，停顿了一会儿，说道：“我还以为你跟红鲤，都是对方初恋呢。”
“我确实是红鲤的初恋。”苏扬闻言笑了笑，“但...我以前在大学的时候谈过一段恋爱。”
苏扬说完，稍稍有些后悔，万一王南苑问是什么大学的话，那可就不好回答了，毕竟他跟王雨霏上的是同一所大学来着。
但王南苑并未询问苏扬上的是哪所大学，只是笑了笑，说道：“看样子，年轻的时候没有遇到正确的人啊。”
苏扬想了想，笑了一下，说道：“算是吧。”
“虽然从一而终很浪漫，但遇到这样的人真的需要缘分呢，就像红鲤一样，大多数人，大概就像是你跟你的前女友一样，总要磕磕碰碰过了，才知道自己真正想要什么、才知道自己哪里做的不好吧。”王南苑背着手，笑眯眯地说道。
“姐姐...也谈过恋爱吗？”苏扬问道。
“我？你感兴趣吗？”王南苑闻言笑眯眯地看向苏扬。
“确实挺感兴趣的。”苏扬点了点头。
“真可惜哦，我没有恋爱经验。”王南苑缓缓摇头，“对我而言，‘爱情’这个词汇，显得比较遥远呢。”
“为什么？”苏扬问道：“姐姐不想找对象吗？”
“有一部分这个原因，还有一个原因...呵呵，不说也罢。”王南苑笑着摇了摇头，“你呢，当初怎么跟前女友分了手？”
顺着这个话题聊下来，苏扬倒也不会拒绝回答，便说道：“就是发现我们两个人的感情观其实冲突比较大吧。”
“嗯，有分歧的两个人确实很难一直走下去啊。”王南苑点了点头，“而且，当时的两个人可能都觉得自己是对的。”
“我不太清楚你的感情到底是怎么回事，但雨霏就是这样呢，当时她谈恋爱的时候，对自己的想法极其坚持，不愿意退却一步，明明退一步就没事了，但她非要无谓的坚持。”王南苑笑道：“后来真分开了，她又后悔的不行...你呢，你有后悔过吗？”
苏扬摇了摇头，“没什么好后悔的，对我来说，那段感情算是一段珍贵的回忆，但也仅此而已。”
王南苑听到苏扬的话，看了苏扬好几眼，随后微笑道：“弟弟，都说初恋与众不同，你有这种感觉吗？”
苏扬想了想，摇了摇头，笑道：“对我而言，现在的生活更重要。”
“弟弟才是真的与众不同呢。”王南苑轻笑，她停下脚步，站在河边的石制围栏前，“要是雨霏也跟你一样就好了，她现在啊，还是忘不了自己的前任，偶尔会自己一个人躲在角落偷偷抹眼泪，有些时候我觉得她挺可怜的。”
苏扬站在王南苑的身旁，听到这话，心里一时不知道是什么滋味儿。
王南苑不知道自己跟王雨霏的关系，这话大概只是单纯的站在姐姐的角度，有些羡慕自己跟俞红鲤的感情，希望妹妹也能得到自己的幸福吧。
“有什么办法，能让她从以前的感情里面走出来吗？”王南苑沉默了一会儿，问道。
“这个...我想，大概只有等她自己想通吧。”苏扬摇了摇头。
“她要是能想通就好了...”王南苑轻轻一叹，“看到她这样，你说我怎么敢找对象呀？”
苏扬抿了抿嘴，鬼使神差地问道：“姐姐会觉得雨霏的前任太狠心了吗？”
说话口之后，苏扬反倒是找到了自己这么问的理由。
大概是觉得王南苑迟早会知道这一切吧，所以想问问王南苑的想法。
“狠心吗？”王南苑摇了摇头，“实际上，雨霏跟我说过，那段感情破裂绝大多数都是她的原因，对方似乎是个很不错的人，要不然也不会分手这么久之后她还念念不忘了，雨霏以前确实有些极端...唉，我觉得我要是雨霏以前的那个对象，肯定也受不了她...呵呵，在别人面前这么说自己的...妹妹好像有些过分了，但以前的雨霏确实...虽然有足以让人喜欢的地方，可是也有让人讨厌的地方。”
“所以，我不觉得对方狠心，相反，我还想见见他呢，解铃还须系铃人，或许他出面的话，雨霏也不会这么纠结了吧，无论是开启一段新生活，还是复合，我都支持，只可惜，雨霏从来都不愿意告诉我他是谁，瞒得死死，就好像怕我去找他麻烦一样，我一个弱女子，能做些什么吧？”
王南苑笑道：“也不知道对方有没有找新对象，这种可能性比较小啊，毕竟是那么优秀的男人的话，现在说不定都结婚了吧？”
“稍稍有些感叹呢，毕竟，雨霏到底是为了他改变了那么多，就算...就算没有复合的可能，雨霏大概也希望他看到她的变化吧。”
“呵呵...扯远了。”王南苑撩了撩耳侧的鬓发，微笑着挽住了苏扬的手臂，将自己的手掌塞进了苏扬的衣服里面，“不介意我烤烤火吧？”
苏扬虽然觉得这样稍微有些亲密了，但王南苑真的是个很难让人拒绝的女人，所以只好耸了耸肩，任由王南苑这么做了。
苏扬不知道的是，如果是以前的他，他肯定会主动拉开距离的。
但现在，由于堕落值的上涨，以及对王南苑的好感度偏高，他对待王南苑的方式，跟以前已经截然不同了。
