洗漱的时候，俞红鲤在考虑怎么完成之前的那个任务。
也就是让俞未央在自己附近跟苏扬那啥...
上次失败之后，让俞红鲤烦恼得不行，这次可不能再失败了，失败了扣一千点，苏扬要出轨未央，而且要做满才能回来。
点数只能增加，不能被扣掉，花积分心都像是在滴血，扣积分跟要她命也没什么区别。
俞红鲤觉着俞未央肯定不介意在自己身边来个现场表演，但是苏扬肯定不愿意，如非特别情况，他都很难同意。
要不还是用最传统的方式吧？直接装醉，然后在未央跟苏扬那什么的时候，直接闯入现场，然后直接在现场睡觉...嗯，这样的话，自己就能顺利完成这个目的了吧？
想到这里，俞红鲤点了点头，之前买的酒还没喝完呢，晚上就装作遇到什么好事了大喝特喝就行了。
想到这里，俞红鲤就美滋滋地跟王雨霏去工作去了。
孟颖白天也没有留在这里，而是去忙自己的事情了。
孟颖现在手头有些事，不能一直留在这里，不然俞红鲤觉得孟颖可能白天都想待在这里。
俞未央昨天就请了假，今天自然不能再请假了，也去了学校。
家里就只剩下苏扬了。
码完字之后，苏扬收拾了一下屋子，看看时间，差不多了，便到隔壁王南苑那边吃饭去了。
即便家里只有他们两个人，王南苑也从来不敷衍，做的菜颇为丰富。
美美地解决了午餐之后，王南苑跟苏扬去散了步回家。
到家之后，王南苑打算洗个澡。
王南苑选好了衣服，先拿到了浴室里面，随后她从浴室里面探出头来看着苏扬，“弟弟要一起洗吗？”
苏扬有些汗颜，“姐姐说什么呢....你快洗吧。”
“可是我想让弟弟帮我洗澡嘛，我也想帮弟弟洗澡。”王南苑走了出来，她身上的衣服已经脱掉了，裹着件单薄浴巾。
“多冷啊，别出来了，姐姐，你赶紧洗澡吧。”苏扬真担心王南苑感冒了，连忙说道。
见苏扬不同意，王南苑嘟了嘟嘴，还是回去一个人洗澡去了。
苏扬有些汗颜，姐姐是越来越大胆越来越露骨了啊？
要是姐姐对他没这么有吸引力就好了，可偏偏姐姐对他是有吸引力，并且吸引力还很强...
真受不了...苏扬深呼了口气，不行，不行，平静下来...
这时，苏扬的手机响了一下，他摸出手机看了一下，发现有个人加了自己的微信好友。
是个女性，头像是只猫。
嗯？
苏扬皱眉，发现她的备注是“我叫青禾。”
青禾？
他认识这么个人吗？好像不认识。
苏扬同意了好友请求，问道：“你是？”
对方说道：“一个普通人。”
？
苏扬犹豫了一会儿，问道：“你从哪里知道的我的微信号？”
“小区群里看到的，准确来说，我是你家楼下的邻居。”青禾说道。
苏扬一听，便切到业主群里搜索了一下，发现还真有这个人，对方还真不是骗子。
苏扬切回聊天，问道：“有什么事吗？天花板上漏水了还是什么事情啊？”
“没有，就是单纯加你当好友而已。”青禾说道：“我们在电梯里面遇到过来着。当时我提着大包小包的东西搬过来，你还替我搬过东西。”
苏扬一听顿时想了起来，那都两个月前的事情了，那天苏扬买菜回家，电梯里遇到一个带着鸭舌帽、面带口罩的年轻女性，她提着大包小包，似乎是搬家过来，苏扬平常虽然不怎么管闲事，但对方开口希望他帮忙一下，这种举手之劳，而且对方主动请了，苏扬还是愿意帮一下的，便替她搬了几件重物，对方当时也挺感谢他的，说之后请他吃饭什么的，苏扬当时也没放在心上。
时间一久，对方也没请他吃过饭，还以为是客套一下，没想到对方现在佡来找他来了。
“原来是你啊，当时也没问过你名字。”苏扬说道。
“呵呵，这两个月事情挺多的，最近才处理完，之前说请你吃饭来着，说不定你都忘了吧？”青禾说道。
“吃饭就不用了，本来就是邻居。”苏扬说道。
“那多不好啊，我说过的事情，我记得你好像有女朋友吧，把你女朋友约出来一起吃个饭呗。”青禾说道：“邻居之间，增进一下感情也挺好的。”
对方显得挺坚持的，苏扬想了想，便说道：“那好吧。”
“那就这样决定了，明天周六，中午一起去小区外面的火锅店吃个饭。”青禾说道。
苏扬同意了下来，随后便跟俞红鲤打了个电话说了说这事儿。
“啊？”俞红鲤有些意外，说道：“那就去呗，邻居之间增进一些感情也挺好。”
“就感觉挺微妙的，两个月前的事情了，我还以为她忘了呢。”苏扬说道。
“忙吧，可能是社畜。”俞红鲤说道：“长什么样啊？漂亮吗？”
“我没见过啊，我记得上次给她搬东西的时候，她穿得跟个流量明星似的，又是鸭舌帽又是墨镜又是口罩，把自己遮得严严实实的。”苏扬说道。
“...不会真是什么明星吧？”俞红鲤迟疑了一下，问道。
“不太可能，明星谁来住这种地方啊？”苏扬笑道。
“也是，不过明天就要一起吃饭，到时候就知道了，希望不要是什么奇怪的人。”俞红鲤说道。
苏扬说道：“好了好了，你忙你的吧。”
挂断了电话之后，苏扬摇了摇头，等一会儿，忽然听到王南苑的声音从浴室传出来，“弟弟，我好像忘了拿贴身衣物，你能帮我从房间里面拿过来吗？”
苏扬怔了一下，随后表情微妙，姐姐...你是故意的还是不小心的？
他叹了口气，随后站起身来，走到浴室门口，“放哪了？”
“柜子中间的，下面的第一个抽屉里面。”王南苑笑嘻嘻道：“谢谢弟弟~”
果然是故意的吧？
苏扬摇头叹气，随后进了王南苑的房间，按照王南苑的指示打开了抽屉，这个抽屉似乎是专门用来放贴身衣物跟丝袜这种东西的，所以里面全是看了会让小处男面红耳赤的物品。
不过姐姐的有些贴身衣物很大胆啊...
