大量的提示让俞红鲤反应了一会儿，才回过神来。
她理了一会儿，明白了现在的情况。
首先，是苏扬的魅力值被调高了，AI的提示中，用的是“矫正”这个词汇，也就是说明，不是苏扬做了什么而导致魅力值变高了，而是他的魅力值本来就很高，但是系统之前判定的比较低而已。
也就是说，苏扬的魅力值，原始数值就有64/100的水平。
这么一想，苏扬的魅力值算是比较高了，她记得系统说过，一个普通人的魅力值就只有五十，往下容易让人讨厌，往上容易让人喜欢，然后各种“名声”会对一个人的魅力值有所影响，但苏扬没什么名声可言，就是最纯粹的魅力值，就已经有64的水平了，这就代表着，绝大部分人初次见到苏扬，大概都会有一个比较好的印象。
如果魅力值有分级的话，大概就是这样：
0-10的魅力值——人间残渣，属于别人都懒得看一眼，看一眼都会想吐的水平，一般而言能达到这种水平的，都是些做了某种极端恶劣事情的人，比如说那些对幼女下手的畜生，光是丑是达不到这个级别的。
11-20的魅力值——面目可憎，属于那种一眼看过去，就让人觉得反感厌恶的类型，绝大多数人光是靠近就会觉得烦躁，这种类型多半也是做了什么伤天害理的事情，或者丑到了一种极端。
21-30的魅力值——望而却步，这种类型属于别人不太愿意靠近，或者会下意识躲避的类型，大多是因为容貌或者性格古怪孤僻而掉到这个魅力值的，也有可能是做了某些错事之类的。
31-40的魅力值——其貌不扬，这种跟上面的望而却步类似，但要轻微一些。
41-50的魅力值——普普通通，这也是普通人所在的范围，他们可能长相普通没什么特别，也可能长相还可以，但性格比较怪，也可能性格不错，但长相不太行。
51-60的魅力值——眉清目秀，这种一般都属于初见时不会让人讨厌，会让人稍微滋生好感的类型，要么就是容貌比较出色，要么就是人为处事比较厉害，交际能力很强之类的。
61-70的魅力值——秀外慧中，这种一般就属于容貌跟性格都比较出色的类型了，或者说容貌很出色，但性格不太行，亦或者性格非常好，但容貌不太行的类型，这样的人一般很容易得到得到别人的好感，会有人主动接近。
苏扬现目前就处于这个阶段，而只差一点魅力值，他就能进入下一个阶段了。
71-80的魅力值——才貌双绝，要达到这个等级，光靠性格是不够的，首先性格得好，然后还需要非常高质量的容貌，亦或者大量的正面名气，到了这个水平，非常容易获得别人的好感，并且在人群中总是被人追捧，属于容易被人一见钟情的那种。
81-90的魅力值——惊为天人，要达到这个等级，需要拥有超高的容貌以及完美的性格跟大量的正面名气，而如果容貌部分不太行的话，那就需要开创过超级伟业的历史功绩。而如果没有这份功绩，那么前面的三种缺一不可，这样的人会有一群狂热的追随者。
91-100的魅力值...那就等于行走的魅魔了，到了这个阶段，已经无法用常理去描绘形容了，绝大部分人都会在见到他的第一面就会死心塌地追随他，这种感情已经超出了“爱情、友情、亲情、崇拜”等等概念，形成了一种独特的规则，系统说过，现目前还没有这种魅力值的人类出现过。
俞红鲤想了想，魅力值的影响真的挺大的，如果苏扬到了90-100魅力值这个水平，这任务简直手到擒来，只要让苏扬跟别人对个话，估计就攻略完成了...
他马上就要到才貌双绝这个等级了...她想了想，向AI问道：“AI，系统加的魅力点，主要强化了苏扬的什么方面？”
AI说道：“主要为容貌方面，本系统无法更改苏扬的性格，也无法为苏扬虚构名气，只能优化苏扬的容貌了。”
也就是说，只要自己一直做任务一直加强苏扬的魅力，苏扬最终会变成人见人爱的究极生物？
想到这里，俞红鲤心里还有些激动呢。
她想了想，调取了王雨霏的个人信息，查看了王雨霏的魅力值。
“68/100。”
俞红鲤有些意外，其实稍稍有点低吧，她想到王雨霏那张脸，又想到她的隐藏性格，又释然了，估计性格方面都没怎么加分，全靠那张脸吧？
俞红鲤也查看了一下自家妹妹俞未央的魅力值。
“67/100。”
俞红鲤眨了眨眼，未央也是受到了性格的影响吧？虽然还算有礼貌，但平常都挺孤僻的，朋友很少，也几乎不会跟别人主动社交，性格冷冷清清。
而且她对苏扬的魅力，恐怕没有这么高...
俞红鲤又打开了自己的个人信息，查看了自己的魅力值。
/中℃轉}群#$＄2∴8∮6?>!~9∧5!9∴3+)(*^0¤7)“74/100。”俞红鲤眨了眨眼，都有些不好意思了，自己的魅力值居然这么高？
俞红鲤偷笑了一下，不过马上想起了王南苑的事情，便打开了王南苑的信息栏，查看了她的魅力值。
这一打开，俞红鲤直接小嘴圆张。
“78/100。”
王南苑的魅力值居然比自己还高，比起她妹妹王雨霏居然高了整整十点...两人的容貌上其实差距不大，甚至可以说只是气质不同风格不同的美人，所以，这十点的差异，全部在性格上吗？
这也太强了...这个女人...
说起来，也不知道发生了什么，苏扬攻略王南苑的限制被解除了...
俞红鲤心里忽然有些心虚，自己让苏扬单独跟王南苑一起去玩，这真的正确吗？
万一苏扬真的喜欢上了王南苑的话，好像挺危险的？
俞红鲤又看了看仓库里面那个来自系统的补偿...微型摄像头...这种东西能用来干嘛？好像也完成不了什么任务的样子...没什么用啊？可以安装在苏扬身上吗？
“要在苏扬不知情的情况下安装到他身上是不可能的，建议宿主安装在某个固定的地点，另外，系统后面颁发的任务，有需要用到此类摄像头的地方，请宿主仔细斟酌摆放的位置。”AI提醒道。
“什么任务需要安装这个摄像头啊？”俞红鲤想了想，“难不成要我抓奸之类的任务？可是这对攻略无益吧？”
AI沉默了下去，等了一会儿才说道：“鉴于宿主的等级不够，现目前还无法为宿主解答这个问题。”
“嗯？我的等级？我的什么等级？”俞红鲤敏锐地注意到了AI话语中的关键词，询问道。
“鉴于宿主的等级不够，现目前还无法为宿主解答这个问题。”AI开始复读了，俞红鲤闻言虽然有些好奇，但也没有继续问下去。
