四人在王南苑这边吃了早餐，俞红鲤便跟王雨霏便一起接到了电话，说是叫她们两人去公司一趟，似乎有点事。
公司平日里对迟到早退的事情都是睁一只眼闭一只眼的，所以两人接到电话知道要加班之后倒也没有埋怨什么，便一起出门去了公司。
家里给俞未央留了早餐，她要是不想吃也可以去外面吃，所以俞红鲤倒是不担心俞未央。
两人走之后，苏扬坐在王南苑家的沙发上，他扭着头看着窗外的那绵绵大雾，心中一时间有些茫然。
“怎么了？今天起来看上去状态就不对劲。”王南苑收拾完碗筷，见苏扬盯着窗外发呆，不由的坐在了他身边关切道。
“嗯？有吗？”苏扬回过神来，露出个温和的笑容。
“有啊，刚才不久盯着窗外发呆？”王南苑侧着头看着苏扬，笑道：“发生什么事了？不如跟我聊聊？放心，姐姐呢，之听你倾述，不发表意见，而且嘴很严，不会告诉其他人，可以放心向我倾述。”
苏扬笑道：“那我说了？”
“嗯哼。”王南苑正襟危坐，竖耳倾听。
“外面雾太大，我有些担心她们两个人开车会不会遇到什么问题。”苏扬微笑道。
王南苑一听这话，脸上原本比较严肃的表情瞬间就垮了，“就这样吗？”
“没错啊。”苏扬笑道：“要不然姐姐还以为是什么？”
“...就是因为不知道才问你啊。”王南苑嘟了嘟嘴，她在苏扬的脸上已经捕捉不到异样情绪了。
苏扬并不算是那种容易把情绪写到脸上的人，之前只是还在“坦白”跟“隐瞒”横跳，现在既然决定隐瞒，苏扬当然就不会露出什么马脚来。
王南苑见问不出什么，便躺在了苏扬的旁边，“今天怎么玩？”
“跟平常一样呗。”苏扬笑道：“我先回去码字吧，等我码完字，我就叫你？”
“好吧。”王南苑点了点头，“那我就不打扰你码字啦，等你写完就叫我吧。”
苏扬点了点头，随后回到了家里。
这时，他刚才看到起床正在吃早餐的俞未央。
俞未央穿戴整齐，冷着眼瞥了他一下，随后继续吃着早餐。
俞未央在家里极为注意穿着细节，苏扬几乎从未看到她衣衫不整的模样，只有上次在夜里撞到俞未央，看到了她身着睡衣的模样。
苏扬也没有在客厅逗留，平日里像这种跟小姨子一起留在家里的时间并不多见，让他有种淡淡的不适感。
今天的苏扬可没心思跟俞未央拌嘴。
他回到房间里，准备码字，可坐在电脑前，实在有些难以静下心来码字。
昨夜的场景历历在目，本以为是红鲤，记忆中也是红鲤，但现实给了他狠狠一拳。
但不得不说，昨夜确实是让他长期累积的某种不满得到了宣泄。
尽管依旧未能完全尽兴，但王雨霏比起俞红鲤强太多的战斗力，至少让苏扬真正意义上的爽了一次...
苏扬回过神来，连忙拍了拍自己的脸，怎么能怎么想？
再怎么说，红鲤也是自己的女朋友，王雨霏只不过是个前女友，再爽又能怎么样？
苏扬长出了口气，昨夜的事情，就当做没发生过就行了...
这时，苏扬的手机收到了一条微信消息。
苏扬打开一看，发现是王雨霏发过来的。
两人分手之后，苏扬其实已经把王雨霏删了，但前段时间王雨霏又重新申请了好友，昨天跟王雨霏谈了一会儿，说是以后就做朋友之后，苏扬便同意了好友申请。
“为什么没把真相告诉她？”王雨霏发来的消息，在问早上的事情。
苏扬看着这条消息，忽然有些不知道该怎么回答。
难道要说自己害怕俞红鲤离开自己？真相是最难说出口的。
或者说觉得自己告诉了俞红鲤，她跟俞红鲤就做不成朋友了？那也太虚伪了。
“你希望我告诉她么？”苏扬将皮球提到了王雨霏那边去。
苏扬看了看时间，这个点两人已经到公司一会儿了，俞红鲤应该不在王雨霏身边。
“大概是不想的吧，如果你真告诉她了，那我跟她之间肯定会变得很尴尬的，最后可能也就是辞职搬走吧。”王雨霏回复道。
苏扬有些沉默，他心里其实对王雨霏也有些愧疚。
因为明明是自己认错了人，犯下了错，但这个错误，似乎要让王雨霏一个人承担，这不符合苏扬的观念。
王雨霏做错了什么吗？
她可能唯一算得上做错的就是喝醉了，可是大家都喝醉了，她又怎么能算是做错呢？
再者说，她喝醉的根本原因，也是因为红鲤在给她拼命灌酒。
最大的错误，也是他犯下的。
她明明什么都没做错，却打算一个人承担所有吗？
苏扬觉得，向俞红鲤隐瞒真相，多了一个理由。
“你现在一定很内疚吧？我了解你。”王雨霏发了条新消息过来，“别内疚，就算红鲤真的知道了真相，我也会告诉红鲤，这一切都是我的错的，是我诱惑了你。”
苏扬看到这条消息，一时不知道该说些什么。
“不该让你承担这些，昨夜是我昏了头。”苏扬最终深呼了口气，还是说道：“如果红鲤发现了，我会告诉她所有真相的，既然是我犯下的错误，那么就该让我来承担。”
“你还是没变啊。”王雨霏很快就回复了苏扬，“一如当年...”
王雨霏本想用昨夜的事情，试着要挟一下苏扬的，可是她发现自己做不出这样的事情来，更何况，苏扬也没这么容易被要挟。
她抬起头看了看隔壁工位，正在忙着修改方案图的俞红鲤，一时有些沉默。
可是如果什么都不做，就真的要失去苏扬了。
不要啊，那种事情不要啊...
“我听红鲤说，她在那方面的事情上，似乎不太能满足你？”王雨霏红着脸，将这段消息发给了苏扬。
而苏扬看到这段话，也不由得有些头疼，不是，这红鲤...明知道王雨霏是自己前女友，还把这种事情往外说吗？她怎么想的啊？
