这天晚上，苏扬跟俞红鲤度过了一个美好的夜晚。
因为白天有王雨霏替俞红鲤负重前行，所以今夜对俞红鲤而言，简直就是岁月静好。
她第一次感觉到了什么叫做同步...
俞红鲤有些惊讶，没想到这方法还真有用？随后是发自内心的开心。
毕竟既然苏扬的出轨无法避免，那现目前能跟苏扬做到同步这一点，无疑是坏消息中的好消息了。
要知道，每次事后她只能无力地被苏扬抱去洗澡，然后只能昏昏欲睡地看着身旁看着天花板深思的苏扬，每次都这样，让她都无比的压抑。
太爱一个人，就会因为无法让对方开心起来而感觉到内疚。
曾几何时，她也想过两人可以一起结束，然后开心地相拥而眠，而不是一人累倒，一人无法满足的陷入沉思当中。
苏扬看到俞红鲤的喜悦，心中却有些沉重无比，看到俞红鲤开心，他自然也开心，可是他又害怕俞红鲤询问他用了什么方法，他真的不想说谎骗她，所以如果她不问的话，也就不用说谎了，只不过是他没说而已...哪怕是这细小的差距，也能让苏扬心里好受不少。
“你肯定采取了雨霏的办法，对吧？”俞红鲤侧着身子看着苏扬，嘴角勾着笑容，“具体什么方法，我就不问了，反正我现在很开心，终于终于，能一起到达...”
说着，俞红鲤俏脸微红，她脸上带着羞怯地笑容，“原来是这种感觉啊，果然很迷人呢，仔细想想，这几天其实不在安全期哦，说不定会怀上...”
苏扬心里松了口气的同时，有不由得有些奇怪，总觉得最近的红鲤对他越来越放心了...
以前的红鲤也很信任他，但最近苏扬总觉得红鲤对自己的信任已经到了“放纵”这个等级了。
“怀孕了的话，要结婚吗？”苏扬问道。
如果是以前的话，俞红鲤怀上了，两人肯定就要准备结婚的事情了，但现在，苏扬做了亏心事，聊到结婚，心里虚得慌。
“如果怀上的话...”俞红鲤闻言轻轻一笑，“也差不多是时候了，不过没怀上的话，我还不想那么早，以前也跟你说过，我想等未央嫁出去之后再说。”
这时，俞红鲤脑内的系统AI提醒道：“宿主，本系统自带避孕能力，能避免宿主在完成主线任务前怀孕，所以宿主不用考虑怀孕的问题。”
俞红鲤一听这话，有些莫名其妙，她在脑内问AI，“为什么要避孕啊？”
“如果宿主怀孕了，而苏扬选择了与你结婚之后，那么之后很多主线任务就做不下去了，宿主应该感觉到让苏扬堕落是件很困难的事情了，如果你给他加上婚姻的枷锁，那么他恐怕就要彻底变成一个只爱你的人了，那些任务恐怕也不了了之了。”AI解释道：“所以宿主不能在主线任务完成前怀孕，必须要完成所有制定目标的攻略之后才能怀孕。”
“也就是说这个避孕能力，还不是我能选择的，我只能选择避孕？”俞红鲤一听，觉得有些不太对劲了，“那她们能怀孕吗？就是苏扬要攻略的那些对象？”
“自然是可以的，她们如果怀孕的话，能加苏扬的堕落值，对宿主而言也有额外的系统点数奖励。”AI平静道。
“...？什么意思？我这个正牌女朋友不能怀孕，她们这些小三反倒是可以？”俞红鲤顿时觉得头昏眼花，差点没气死。
“宿主可以通过购买小雨伞提供给苏扬和攻略对象使用，这样，宿主就不用担心她们怀孕了。”AI说道：“宿主请放心，小雨伞的可靠性极高，使用之后，那些攻略对象绝无怀孕可能。”
俞红鲤脸色这才好看了一些，开什么玩笑，本宫都还没能怀孕，尔等妃子还试图先大了肚子？
本宫一日不死，尔等永远都只能使躲躲藏藏的妃子。
俞红鲤想了一下，“对了，AI，这个小雨伞怎么使用啊？”
“在苏扬跟攻略对象使用小雨伞的时候，他们手中的小雨伞会被直接替换成系统兑换的小雨伞。”AI说道：“系统兑换的小雨伞通过特殊材质制作，感受损失几乎为零，乃是偷欢必备神物。”
俞红鲤一听，觉得有些不对，“那这么说如果他们不使用小雨伞的话，那就算我兑换了小雨伞，也没有避孕效果？”
“自然。”AI说道。
“...那我怎么确定他们使不使用小雨伞？”俞红鲤顿时着急了，“万一他们不使用的话，那岂不是就会怀上了？”
“宿主，虽然苏扬的小蝌蚪活力很强，确实容易使人怀孕，但你太低估苏扬对你的感情了，只要他还爱你，就算他出轨了，也绝对会使用小雨伞的。”AI解释道：“除非当时情况急迫亦或者他根本就没意识，亦或者类似于之前他被‘认知错误’卡片影响了，要不然，出于对你的爱意，他不可能不使用小雨伞的，不过如果苏扬对宿主的好感度变低、亦或者苏扬的堕落值太高，他就会开始拒绝使用小雨伞。”
“那到时候怎么办？”俞红鲤着急地问道。
“系统还有提供避孕药，只不过避孕药只能确保没有副作用，但没有系统点数奖励。”AI解释道。
俞红鲤一想，突然想起了那天晚上的事情，她连忙问到：“那天夜里，苏扬不是跟王雨霏一起过夜了吗？王雨霏怀上了吗？”
“宿主运气比较差，当天的王雨霏处于安全期，所以并未怀孕。”AI平静道。
俞红鲤这才松了口气，但随后她感觉有些不对，运气差？这不是没怀上啊？为什么说运气差？
难道要怀上了对自己来说才是好消息？俞红鲤气笑了。
“红鲤？”这时，俞红鲤听到了苏扬在喊自己，她回过神来，发现苏扬正一脸担忧地看着她。
“你怎么了？最近老是出神。”苏扬关切道：“哪里不舒服吗？”
“没有啊，倒不如说是舒服过了头。”俞红鲤俏脸泛红，回过神来之后，还感觉身体酥酥麻麻呢，这样刚刚好的感觉真不错，虽然没有精疲力尽那么爽吧，但自己还有余力慢慢体会余温以及慢慢回味。
苏扬见她这么说，心情更复杂了...难道以后都要事先跟王雨霏先来一场？
