时间来到了第二天，苏扬将俞红鲤送出了家，她跟王雨霏一起去上班去了。
刚把俞红鲤送走不久，苏扬刚坐在电脑前，准备开始码字，便收到了王雨霏的消息。
跟昨天一样，王雨霏询问苏扬今天什么时候调理，她已经做好完全准备了。
苏扬收到消息之后，都不知道该怎么回答王雨霏...
王雨霏的主动性太高了，不是苏扬说调理她才会调理的，她是那种会主动询问，并且期待一天都不落下的那种。
苏扬想了想，觉得自己现在不能直接说不调理了。
王雨霏当初的性格给苏扬留下了极其深刻的印象，他不想刺激到王雨霏，觉得这事儿还是循序渐进的让她明白自己不需要她的调理比较好。
苏扬回复道：“今天书要加更，恐怕没时间调理。”
“好吧，你需要我的时候别忘了跟我说。”王雨霏回复道。
她这次还是坐在副驾驶上，看到苏扬的回复之后，不由得抿了抿嘴。
王雨霏心中的不安越发浓郁，她沉默着收起了手机。
怎么回事？苏扬不需要她了吗？
为什么昨天今天都没调理？
真的是忙吗？
王雨霏看向旁边正在开车的俞红鲤，发现她跟昨天有些不一样。
昨天的时候，俞红鲤眉间略微有些郁结的感觉，而今天的俞红鲤气色极好，整个人的精神状态都比昨天好。
“苏扬最近很忙吗？我听我姐姐说，他最近都没怎么玩游戏。”王雨霏随口问道。
“嗯？不算忙吧？”俞红鲤摇了摇头，如果忙的话，苏扬不是这个状态。
他要加更的话，需要话更多的时间在码字上面。
比如说写两章可能需要两小时的话，写第三章可能就要耗费一个半小时，叠加在一起就是三个半小时，第四章可能就需要两个小时，那么也就是五个半小时。
写的越多，花费的时间也越多，所以一旦苏扬忙起来，他的生活节奏都会出现明显变化。
王雨霏闻言停顿了一会儿，随后问道：“那你们最近...还算不错吧？”
“是挺不错的。”俞红鲤微微一笑，“昨晚也很和谐呢...”
不过话说出口之后，俞红鲤却意识到有些不对，这话不该跟王雨霏说的。
毕竟昨天苏扬好像是捡起还没找女朋友时候的老本行了，而以前都是跟王雨霏一起调理的，这会不会让王雨霏不爽啊？
不过转念一想，俞红鲤忽然又有些暗爽，哈哈，我家男朋友自己动手都不跟你那啥，雨霏啊雨霏，你要好好审视一下，是不是哪里出了什么问题，所以，俞红鲤也没改口。
而听到俞红鲤这番话的王雨霏心里有些错愕，她看了俞红鲤几眼，有些欲言又止。
她都没给苏扬调理，结果昨晚苏扬跟她很和谐？
什么毛病？什么问题？怎么回事啊？
他跟谁调理的？
怎么调理的？
王雨霏从俞红鲤的表情来看，显然她对昨晚非常满意。
？？？
苏扬都没跟我调理过，你满意什么啊？
难道...
难道苏扬不需要自己调理，就已经能给俞红鲤达成和谐了？
想到这里，王雨霏不由得偷偷握紧了双手，如果真是如此，那苏扬岂不是不需要自己了？
所以苏扬这才连续两天表示不想调理吗？
这么一来，倒是说得通了...
可...不对。
俞红鲤的问题可不是一天两天能解决的，甚至可以说根本就没有解决的方式才对，苏扬的实力可不是俞红鲤能满足的，而苏扬的实力也不可能忽然下滑。
他的战斗力是非常稳定的，甚至是上涨的。
王雨霏记得很清楚，在大学时期，苏扬的战斗力就已经很强了，而现在，苏扬的战力更强了，怎么会是杂鱼红鲤能满足的呢？
可是俞红鲤的表情不会有假，似乎也没必要跟她说假话才对。
难不成...是苏扬自己解决的？
王雨霏想了想，又觉得不可能。
尝过的更好的东西，快乐更多的方式，又怎么会回去自己解决呢？怕是两个小时都搞不定，那时候都破皮了。
从俭入奢易，从奢入俭难。
有她的帮助，他又怎么会舍得自己一个人折磨自己呢？
如果这个方法能解决的话，苏扬又怎么会顶着出轨被发现的风险来找自己呢？
可能只有杂鱼红鲤才会觉得苏扬是通过自己解决的，因为她从未满足过苏扬，也不知道苏扬真正的极限是什么。
作为陪伴苏扬时间最久，超过了俞红鲤的王雨霏，她很清楚，苏扬绝对不会自己动手的，别提他以前本身也不爱自己动手了。
那是怎么回事？
苏扬找了个新方式调理不成？
想到这里，王雨霏心中有种浓浓的危机感。
因为不管如何，这都意味着苏扬可能不再需要自己了...
自己那好不容易体会到的一点点温情，也要消失了...
不行，这样不可以。
这种事情是不能被允许的....
明明现在的生活，就已经是她降低了期待换来的了，如果连这都不能稳定达到的话，那她该怎么办？
难不成是有人顶替了自己的位置，开始替苏扬调理了？
如果真是如此，她必须要解决掉那个碧池才行。
...不对，不对...苏扬应该不会那么轻易的让别的女人睡他才对...
就连自己这个前女友，都是依靠苏扬跟俞红鲤那方面生活不和谐这一点勉强挤进来拥有了一点点空间，怎么会有人能再次在苏扬心中抢占地位呢？
这种可能性很小...
而且，苏扬大概也不想看到自己极端的那一面了，自己如果真的做了某些事情做过火的话，苏扬恐怕也不会远离自己...
只有两天没找自己调理而已，或许，真的只是因为苏扬有点忙，然后苏扬因为太忙而兴致缺缺，导致他持续时间远不如往常？
王雨霏安慰着自己，并希望不是有人顶替了自己的位置，
不然，就算她有心想要控制某些想法，也很难控制...
因为，无论如何，她都不能让人抢走苏扬心中，本来属于自己的位置。
