苏扬跟王南苑来到阳台。
“以后也不会下雪了呢。”苏扬说道：“天气都开始回暖了。”
“雪这种东西，看一次就够了，反正这次我很满足，大概以后也不会再念叨了。”王南苑转过头看着苏扬，笑道：“我收获了一些一辈子都不会忘掉的东西，那比雪景漂亮多了，也比雪景更值得让人记住。”
苏扬笑了笑，说道：“我以前想过有个姐姐会是什么样子，我觉得我可能会跟姐姐一起抢零食，抢电视遥控器，被姐姐压在身下欺负，也不敢还手，怕打伤她，然后姐姐去找父母告状。”
“那是年龄相近才会有矛盾呐。”王南苑摇了摇头，“年龄差得比较远的话，就很难有什么矛盾。”
“姐姐不是说跟雨霏经常吵架吗？”苏扬反问道。
“我们又不是姐妹矛盾。”王南苑顺口说道，但说出口之后，她又补充说道：“不对，我们就是姐妹矛盾，我今年才十八，跟雨霏年龄相差也不远。”
苏扬笑道：“姐姐年年都十八吧？”
“还真是，哎呀，弟弟你怎么知道的？这可是我最大的秘密。”王南苑吃了一惊道。
“从姐姐脸上看出来的。”苏扬说道，心里有些好笑，是那种巴不得人人都知道的最大的秘密对吧？
“哎呀，那多不好意思。”王南苑嘻嘻一笑，随后说道：“不过十八岁也可以当你姐姐。”
苏扬点了点头，“姐姐多少岁都是姐姐。”
在苏扬跟王南苑互动的时候，俞红鲤忽然发了条消息过来询问苏扬在干嘛。
“红鲤发的消息啊？”王南苑探过头来看了一眼，苏扬也没有躲，而是当着王南苑的面回复道：“我跟姐姐在一起消遣时间呢。”
“南苑姐也在？”俞红鲤看到苏扬的回复之后，眼睛一转，好似有借口了呀，她看了一眼不远处的王雨霏。
没多久，俞红鲤发现苏扬直接发了张照片过来。
苏扬跟王南苑站在阳台，而王南苑几乎是靠在苏扬身上的。
不认识两人的可能会以为两人是情侣了。
俞红鲤看到照片也没生气，她本来性格就比较大度，更何况这还是她想要的结果，所以不仅不生气，甚至还挺兴奋。
兴奋当然不是因为看到苏扬跟别的女人亲密...额，不对，好像确实是这个原因，但主要不是让她自己觉得兴奋，而是她这张照片大有用处而兴奋。
“你们两个关系真好。”俞红鲤回复道。
“吃醋了红鲤？我跟苏扬只是在晒太阳哦~”
俞红鲤看到这条消息，推测应该是王南苑拿着苏扬手机发的。
呵，你都对她又亲又搂又抱了，在梦里还把苏扬当baby一样喂他，我都司空见惯了，会因为你靠着他就吃醋？
你也太小看我了。
“姐姐说什么呢，我哪有这么小气啊？”俞红鲤回复完，随后起身来到了王雨霏身边。
王雨霏也不忙，她正在用手机玩消消乐呢。
她玩着玩着忽然看到一只手捏着个手机递到她面前，王雨霏下意识扫了一眼，发现居然是自家姐姐跟苏扬的合照，两人靠得很近，姐姐笑得很开心，苏扬在旁边也带着微笑。
不知道的还以为他们是情侣呢。
这样亲密吗...等一下。
王雨霏抬起头一看，发现果然是俞红鲤。
“看他们，关系多好啊。”俞红鲤笑嘻嘻道：“真好，他们两个在家里，相当于互相陪着对方，也不用担心寂寞了。”
王雨霏又低头看了一下，见两人如此亲密，俞红鲤看上去也没有丝毫生气的样子，不由得有些羡慕起来了。
多好啊，姐姐可以光明正大地跟苏扬亲密，不用遮掩不用瞒着红鲤，可以大大方方地摆在台面上来。
而她只能像个下水道的鼠鼠一样躲在见不得光的地方，在夜深人静的时候出来偷吃一下，要小心被人一脚踩死不说，还得担心其他鼠鼠来抢食物。
王雨霏笑了笑，“是挺好的...”
“唉，南苑姐在家里我就是放心，免得有人对苏扬图谋不轨，去接近苏扬。”俞红鲤收回手机，笑道：“有南苑姐在，那些狐狸精就进不来了。”
“你就不担心我姐成狐狸精？”王雨霏听到这话，心里有些酸了，姐姐可以被红鲤无条件信任这一点，她实在有点眼红了。
而且苏扬对自家姐姐也是真的好...
所以，她忍不住用开玩笑的语气说道。
“那肯定不担心啊？”俞红鲤笑道：“南苑姐怎么会是狐狸精呢？其实我还希望他们两个亲密一些呢，我对南苑姐很放心的，她是真心把苏扬当弟弟的，对苏扬又亲又抱的，溺爱至极。”
“又亲又抱？”王雨霏挑眉，有些疑惑道：“还有这种事？”
“你不知道吗？”俞红鲤笑道：“苏扬说过，他跟南苑姐相处的时候，有些时候南苑姐开心了，就会忍不住亲他呢。”
？
？？？
等一下。
等一下...
先不提为什么姐姐为什么没跟我说起过这些事情...
“你不吃醋啊？”王雨霏忍不住问道。
“都说了，他们姐弟之间吃什么醋？亲脸而已。”俞红鲤有些莫名其妙地看着王雨霏，笑道：“一家人，我为什么要吃醋啊？”
王雨霏悄悄翻了个白眼，看来是病情加重了。
这都不吃醋？你说他们是姐弟，可他们可没有血缘关系啊，你真相信啊？
你是真相信，还是红奴癖犯了，忍不住看苏扬搞这种擦边红？
不过想着想着，王雨霏是真的酸了。
不是，亲苏扬都可以啊？
你对我姐姐这么包容？
那是不是以后两人和衣而睡你也不在意啊？
能包容的话脱衣服呢？
现在亲脸，以后就亲嘴了...！
你该不会还就想看那种事情发生，然后在一旁说什么今晚妥了吧？
而且，她居然从来没跟我说过这些事情？
她说要跟苏扬搞好关系，好给自己挖墙脚。
结果搞半天，你就是这样搞好关系的？
通过这样的方式？
你是想当他大姨子呢，还是想让我当小姨子啊？
是不是有点过分了...
PS：推荐一本书《师父，说好的只收我一个徒弟呢》
简介：穿越到崩铁世界，南烛身患【崩坏病】，想要活下去就得想办法解决这个对男性特攻的东西。
听说玩【徒弟养成计划】这个游戏能够解决崩坏病。
人都穿越了，你还让我玩游戏？
本着来都来了，那为什么不开一把的想法，南烛启动了游戏。
“镜流，苍城罹难，活下来的人甚少，我不知道你看到了什么，但我不希望你活在阴影里。”
“我教你一套太虚剑法，可斩丰饶孽物。”
“镜流，我能教你的就这么多了，以后的路，你要自己走了。”
......
“师父，你不是说你此生只收镜流一个徒弟吗？”
“是吗？但是我也妹说我只有一辈子啊。”

悬赏公告See you again
开新活动了，担心兄弟们抽的福袋道具没处用，所以我出来狠狠割兄弟们一波（）
依旧还是老方案，200刀片或者20000币打赏一章，优先刀片（因为刀片更划得来），但道具我也是会加更的。
这次还有月票加更，200月票一更，试试效果。
