转眼，又到了周六。
俞红鲤决定用这个周末好好想想怎么把苏扬送到王雨霏的床上去。
思前想去，↗小￠说≥交≡流≤群∨∽ⅱ∨❽+)(*^6-≤九&*误,<₉)叄?>!~(0)⊥祺≡她觉得还是用精力药水靠谱一些。
因为只有让苏扬觉得现在的调理不够了，他可能才会跟王雨霏进行下一步。
指望王雨霏主动要求下一步不现实，先不说她现目前在苏扬心里的重量不足以支撑她这么做，另一个就是苏扬也不会同意，这件事情只能让苏扬来主动。
要让苏扬觉得调理不够了，那要么就是自己装作依旧不是对手，要么就是直接让自己真的不是对手。
装出来的不够真实，所以俞红鲤觉得还得用精力药水。
不过一味的给苏扬灌精力药水，苏扬迟早要怀疑，说不定上次的精力药水已经让苏扬怀疑了，所以也不能草率行动，要等一个好时间，然后让苏扬不经意间喝下精力药水。
苏扬可不知道俞红鲤的计划，周末是他一周唯二能跟俞红鲤整天泡在一起的时间，他自然不会浪费。
不过最近苏扬发现俞红鲤周六周日出去玩的想法淡了不少，可能是因为天气变冷了不愿意出门？
这次的周末俞红鲤也打算在家里度过。
尽管苏扬觉得在家里度过稍稍无聊了些，不过既然俞红鲤这么说了，苏扬也没有勉强，毕竟这么冷的天，在家里窝着看电视腻乎也不错。
俞未央在她的房间里面，苏扬跟俞红鲤两人在沙发上腻在一起，两人挤在沙发里，用被子裹在一起。
俞红鲤在被窝里摸了摸苏扬的下巴，感觉到隐隐的胡须在指尖滑来滑去，有些刺挠，她笑道：“今天不陪南苑姐？”
“凡事有个先后。”苏扬搂着俞红鲤，说道：“如果人生没有主次、如果没有重要跟次要的分类的话，人就要陷入到选择困难症中了，还好我没有这种问题。”
俞红鲤嘿嘿一笑，她在苏扬的怀里拱了拱，“南苑姐听到这话要伤心了。”
“除非你告诉她。”苏扬呵呵一笑。
“那我肯定不会让我家亲爱的男友在别人心中的光辉形象陨落的啊。”俞红鲤笑嘻嘻道。
俞红鲤这话可不是开玩笑，出门在外，俞红鲤格外维护苏扬的形象，不似家里这般随意，她特别在乎苏扬的自尊会不会受到伤害。
苏扬说过俞红鲤是完美的女友，她的完美不在于她是个完人，而在于对苏扬而言，俞红鲤真的没有什么缺点，几乎事事都为他着想，这是很不容易的事情。
不过，虽然跟苏扬腻在一起让俞红鲤很开心，但对现在的她而言，系统点数增加更让她开心，早点到达十万系统点数，她就能早早结束苏扬跟这些人的错误关系，回到正轨，为此，她不介意化身成为分奴。
时间来到了下午，俞红鲤找了个机会，把王南苑一起拉出去了。
王南苑虽然觉得俞红鲤老是喊自己一起出门挺奇怪的，但她也愿意配合，毕竟她们两个走了，俞未央又是个宅女，也方便王雨霏发挥...
她最好是发挥一下，不然真的白白浪费了俞红鲤这样给机会。
王雨霏还真没浪费机会，几乎在俞红鲤跟王南苑下了电梯之后，就跟苏扬准备找个地方开始调理了。
一段时间之后，两人结束。
王雨霏回了自家洗漱了一下，随后才来找苏扬。
“我怎么觉得你比以前还要...”王雨霏低声道：“我都感觉很难应付了。”
苏扬看了一眼王雨霏，“有吗？”
苏扬并不知道，自己的精力经过上次的“电话”任务又给提升了一些，他的精力比起以前跟王雨霏在一起的时候更强了。
“当然有...”王雨霏揉了揉自己有些酸疼的下巴，有些苦恼道：“这样下去也不是办法啊。”
“那就算了吧。”苏扬闻言沉默了一会儿，说道：“那以后就不调理了。”
“你瞧你这话说的，不调理的话，你跟红鲤的幸福呢？”王雨霏闻言连忙说道，她说这些话可不是想要中止调理，她低声道：“我只是觉得现在的手段可能不太够了。”
苏扬看了一眼王雨霏，实际上，他今天也感觉不如平常来的彻底，有种卡在半空中无法着地的感觉。
但苏扬也听出了王雨霏的意思，王雨霏觉得两人应该再进一步。
所以他摇了摇头，“不行，现在这样已经是我能接受的极限了，不能再继续错下去了。”
“苏扬，这怎么能算是‘错’呢？难道你不在乎红鲤的幸福了吗？你又想让红鲤陷入到愧疚跟自责里面去吗？”王雨霏苦口婆心道。
俞红鲤大概也想不到，在她眼中指望不上的王雨霏，实际上是指望得上的，王雨霏毕竟跟苏扬谈过几年恋爱，对苏扬也很了解，又怎么会跟俞红鲤想得那样不堪呢？
苏扬摇了摇头，“我不能对不起红鲤。”
“我觉得你现在的思维方式就错了，你始终觉得这是‘背叛’。”王雨霏贴进了苏扬一些，她低声道：“你应该把我看成是医生，而你跟红鲤则是我的病人，我们是医患关系。”
“既然是医生跟患者，那我们所做的一切，都是出于‘治病’这个概念，就像我们现在是出于‘调理’这个概念一样，我们这么做，本身不是为了享受这种所谓快乐，而是为了缓解你跟红鲤之间的种种不和谐的地方。”
“这是为了红鲤，也是为了你们之间的关系，跟本质上是为了享乐的出轨是不一样的。”王雨霏循循善诱，平日里的苏扬肯定能分辨是非，但王雨霏对苏扬何其了解，只要反复强调“俞红鲤”这个他关心他在乎的人，苏扬就会出现类似于“关心则乱”的情况，变得无法分辨是非，变得容易动摇。
一想到曾经对苏扬的了解，还能在这方面用上，王雨霏就不由得心情复杂。
苏扬看了看王雨霏，沉默不语，而这时，俞未央从房间里面走了出来，她看到沙发上的苏扬跟王雨霏靠在一起，都快贴在一起了，她停下脚步，盯着两人看了一会儿。
