“消停？”俞未央笑眯眯地看着苏扬，笑道：“姐夫需要调理啊，要是我不给姐夫调理的话，那姐夫不是就找到机会去跟王雨霏调理了？”
“可是今天已经调理过了，这不是合格的理由。”苏扬皱眉道。
“我觉得现在姐夫的战斗力，依旧不是姐姐能应付的哦，我知道的哦，姐姐的战斗力很差的，其实，我经常偷听哦？”俞未央凑到苏扬耳边低声道：“姐夫不如多找我调理几次。”
“你还偷听？”苏扬大吃了一惊，他看向俞未央，有些恼火道：“你知不知道这样是侵犯隐私啊？”
“一个是我姐姐，一个是我姐夫，能有什么隐私啊？”俞未央闻言倒是有些无辜，“我又不会把姐姐不行的事情到处说，我还顾忌我姐姐的想法呢，所以才觉得，姐夫有问题就该找我解决吗，家丑不可外扬，说出去像什么话？”
还有这种角度？
苏扬都惊了，他看了看一旁的俞未央，憋了半天也没想到什么合适的话，只能摇头无奈作罢。
“姐夫难道不觉得我说的很对吗？”俞未央双手叉腰，“不过我倒也不怪姐夫，毕竟我表面上看上去很讨厌姐夫，姐夫没有第一时间想到我是最佳的调理对象倒也能理解，不过现在，姐夫已经没有什么理由选择王雨霏作为调理对象了吧？跟我比起来，王雨霏应该没有任何优势才对，王雨霏能为姐夫做的，我也可以，我能姐夫做的，能为姐夫提供的，王雨霏却不行。”
“就比如说我这个小姨子的身份...姐夫，网上都说小姨子的半个屁股都是姐夫的，要我说，这话不太准确，我觉得，小姨子这种存在，天生就是为了姐夫存在的，就像是这个称号的由来，有了姐夫，才有小姨子不是吗？”俞未央笑眯眯地看着苏扬，“所以啊，小姨子整个人都属于姐夫，这才正确。”
苏扬被俞未央的歪理都整无语了...
小姨子的神论真的多...
哎，要是能有个没有被俞未央冷淡对待过的脑子，倒也好，跟小姨子说不定能愉快相处...
那也不一定，感觉如果当时俞未央就用这种态度跟他相处的话，他恐怕会被吓到的。
“所以，姐夫，别浪费时间了，咱们继续调理吧？”俞未央低声道：“今天姐夫想用什么方式教育未央呢？未央很期待哦？”
苏扬站起身来，说道：“别扯这些了，红鲤不回来，早点做饭吃饭吧。”
看着苏扬去了厨房，俞未央抿了抿嘴，缓缓低下头，稍稍有些落寞，但没多久，她又深呼了口气，给自己打了打气。
自己才被姐夫冷眼多久啊，姐夫当初可是被自己冷眼了半年呢。
相比起姐夫的付出，自己算得了什么？
正当俞未央站起身想去厨房帮苏扬打下手的时候，忽然听到了门铃声。
俞未央停住了脚步，随后略微皱眉，既然俞红鲤说了不会回来，那现在出现在门口的肯定不是姐姐了...
俞未央走到房门，将房门打开，发现王雨霏正站在门外。
发现是俞未央开的门，王雨霏稍稍有些意外，随后她笑了笑，“未央。”
“...雨霏姐。”俞未央也露出个笑容，“你怎么来了？”
“我来还钥匙。”王雨霏笑道：“你姐姐今天有事，所以是我开的你姐姐的车回来。”
说着，王雨霏就想进屋，但俞未央却不动声色地移动了一下，挡住了王雨霏进屋的路，她微笑道：“那雨霏姐把钥匙给我就好了，麻烦雨霏姐了。”
王雨霏柳眉轻挑，随后笑道：“不麻烦，你姐夫呢？我找他，还有点事。”
“你找姐夫有什么事啊？”俞未央看着王雨霏，笑道：“我可以替雨霏姐转告我姐夫。”
这时，听到门口动静的苏扬走了出来，看到王雨霏正在门口跟俞未央“对峙”，问道：“找我有什么事啊？”
王雨霏张了张嘴，随后将车钥匙递给了他，“我来还钥匙的。”
苏扬接过车钥匙，看了看王雨霏，又看了看俞未央，说道：“你们两个怎么了？”
“没事，你去忙你的吧。”王雨霏笑道。
苏扬闻言，再次深深地看了两人一眼，觉得这两人肯定有什么事，想起之前王雨霏对俞未央起疑的事情，难不成王雨霏发现什么了？
“去忙你的吧，姐夫，就不要站在这里碍事了。”俞未央看到苏扬之后，脸色就冷了一些，说道。
苏扬心中白眼连连，私下说有多喜欢我，表面上就有多讨厌我，他已经能想到王雨霏走之后，俞未央会用怎样的语气求他原谅了。
苏扬回到厨房之后，俞未央这才笑道：“雨霏姐，还有什么事吗？”
“确实有，找你的事。”王雨霏本想进屋找找证据的，但俞未央防得太死，不好挤进去，她深深地看着俞未央，知道只能换一种方法了。
“找我？雨霏姐找我有什么事啊？”俞未央笑意不减，清清淡淡的，泰然自若。
“未央，你跟我出去一下吧。”王雨霏说道。
俞未央倒也没有拒绝，跟着王雨霏走到了外面的走廊上。
“今天，你姐姐找我，她告诉我，这几天苏扬的状态不太对劲，还在沙发上发现了一些奇怪水渍，所以问我苏扬是不是有可能出轨了...”王雨霏看着俞未央，说道。
俞未央闻言皱了皱眉，先是冷着脸轻啐了一口，但眼睛一转，犹豫了一下，说道：“哪怕是我姐夫那种男人，大概也不会出轨的吧，姐姐是多想了，而且姐姐为什么没跟我说？”
王雨霏也没理会俞未央的话，而是继续问道：“她今天有事，所以回不来，便让我调查一下。”
“让雨霏姐调查吗？”俞未央看着王雨霏，她背着手轻笑道：“那真是麻烦雨霏姐了，但没必要调查哦，今天一天我都跟姐夫在一起，尽管我不愿意跟他独处一室，但我想来，他大概是没有偷情的勇气的。”
“是吗？”王雨霏轻轻一笑，“说来也挺有意思的，你知道吗？你姐夫跟你姐姐在床笫之间，其实并不算和谐来着。”
“....这是我姐姐跟我姐夫的私事吧，雨霏姐为何这么清楚？”
“因为你姐姐曾在这件事情上咨询过我。”王雨霏笑道：“你姐姐说，她长期无法满足苏扬，对此很愧疚，但意外的是，这段时间的素养似乎跟她在床笫之间无比和谐呢。”
俞未央说道：“那不是挺好的吗？”
“你不觉得奇怪吗？本来你姐姐怎么都无法满足苏扬，最近床笫之间的关系却变得和谐起来。”王雨霏笑道：“就好像...苏扬做了什么一样。”
“虽然我不太喜欢我姐夫，但他对我姐姐的感情我是认可的，所以说他为了我姐姐做了什么都不是无法理解的事情。”俞未央说道：“不过，雨霏姐到底想说什么？”
“我想说，有没有可能，是有其他女人，在你姐姐不在家的时候，跟你姐夫发生了关侎系，所以等你姐姐回来之后，你姐夫跟你姐姐才能这么顺利呢。”
俞未央笑了一下，“雨霏姐的想象力可真丰富，姐夫难道不能自己解决吗？为什么非得要别的女人帮助呢？”
“我了解你姐夫，我是他前女友。”王雨霏说道：“我知道，他自己是很难处理的。”
“你是我姐夫的前女友？”俞未央一副很正经的样子，随后她的表情变得古怪起来，“雨霏姐，你不是在开玩笑吧？”
“当然不是，其实你姐姐也知道这件事。”王雨霏说道。
“我姐姐也知道？”俞未央眼角跳了一下，这倒是出乎她的意料了。
“是啊，不过你姐姐大度，对我很放心。”王雨霏笑道：“所以我才怀疑有人比较关心你姐姐跟你姐夫的关系，替你姐姐付种前行了。”
俞未央觉得王雨霏口中“负重前行”这几个字的音调有些奇怪，但她注意力不在这里，她看着王雨霏，表情古怪道：“雨霏姐身为前女友，倒是很关心我姐姐跟我姐夫的感情啊？”
“是啊，我以维护你姐姐跟你姐夫的关系为己任，绝对不允许有人破坏他们的感情。”王雨霏笑道。
俞未央听到这话，不由得笑了起来。
“好一个维护我姐姐跟我姐夫的感情...不过我倒是有些奇怪，雨霏姐为什么跟我说这些事呢？难不成是希望我也来监督我姐夫吗？”
“其实呢，我觉得啊，那个人就是你来着。”王雨霏嘴角微微上扬，“因为很奇怪啊，明明没人进你家里，但你姐夫就像是调理过了一样，每晚跟你姐姐床笫之间都分外和谐，你不觉得奇怪吗？你姐姐不在家里，除了你，好像没有其他人了？”
“呵呵。”俞未央呵呵笑了两声，“雨霏姐，饭可以乱吃，话不能乱讲，那我说是你才是那个跟我姐夫偷欢的人呢？凡事是要讲证据的。”
