苏扬看到这条消息的时候，正准备码字。
而看到这条信息之后，苏扬顿时没了码字的想法。
俞未央确实知道自己跟王雨霏的关系，这一点确实没错。
但是他要不要告诉王雨霏俞未央知道了，他却需要仔细斟酌。
其实想想，告诉王雨霏似乎没什么好处。
因为这可能会让他们现目前的复杂关系变得更加混乱，而一旦陷入混乱之中，那就可能会出现两方爆炸。
跟王雨霏的关系，苏扬并没有什么维护的意愿。
尽管现在的王雨霏，苏扬绝对不算讨厌，甚至对其长久的付出还有一些好感，可是这份好感在跟俞红鲤的感情前却只能作为被放弃的一方。
苏扬昨天跟王雨霏调理，更多的是担心直接切断跟王雨霏的关系会刺激到她，准备慢刀子慢慢割掉。
既然跟俞未央的关系已经成了现目前这个时间段，反正都要被迫调理，那么都有人调理了，自然也就不需要跟王雨霏继续保持关系了。
尽管出轨一个人是出轨，出轨两个人还是出轨，但是出轨对象越多，被发现的风险也就越大。
既然要跟王雨霏断了关系，那自然也就不需要告诉王雨霏自己跟俞未央的关系了。
所以苏扬回复道：“没有，为什么会这么想？你发现什么了吗？”
王雨霏看着苏扬的回复，犹豫了一下，她现在也没有什么具体的线索，只是一种猜测而已。
不过现在想想，直接询问苏扬可能并不太理智...
因为如果真的是俞未央要挟了苏扬的话，说不定她还让苏扬跟自己断了关系呢...
苏扬维持跟自己关系的主观意愿并不强烈，所以他会怎么选呢.....？
苏扬可能不会告诉自己答案的。
想到这里，王雨霏心中危机感更为浓烈。
她必须通过某种方式找到证据才行...如果实在无法阻止的话...无法阻止苏扬被俞未央要挟之后要抛弃自己的话，那就只能...
王雨霏看向身旁的俞红鲤，那就只能暗示红鲤了...
她无心破坏苏扬跟俞红鲤的关系，更无心破坏俞红鲤跟俞未央的关系，但如果连这点小小的空间都不给自己留下的话，她现在必须要拿起武器捍卫自己得之不易的小角落。
——————————————————————
中午，苏扬跟王南苑一起吃了饭。
王南苑提出跟苏扬一起出去走走，苏扬没有拒绝。
最近事情真的有点多，确实需要好好想想。
两人一起下了楼，走出了小区，来到了滨江路上。
今天的王南苑带着手套，但还是有些冷，苏扬见她时不时搓搓手。
王南苑应该是体寒，之前苏扬就感觉到了，她的手掌大多时候都很冰凉。
“今年的冬天格外的冷呢。”苏扬感叹道。
“是啊，听说过几天甚至还要下雪呢，我都忘了渝庆多少年没下过雪了。”王南苑闻言点了点头，“不过也好，其实我挺喜欢下雪的...嗯，准确点来说，是冬天里面，大概只喜欢下雪了，只不过我在南方，都没怎么见过雪景，有些时候真的挺羡慕北方的，不过一想到北方更冷，又不羡慕了，哈哈。”
苏扬笑了一下，笑道：“我小时候也想堆雪人打雪仗呢。”
“那还是算了吧。”王南苑莞尔一笑，“本来就很冷了，我可不敢摸雪，我喜欢从高处欣赏雪景的感觉，银装素裹，漂亮得很。”
这算不算某种程度的只能远观而不敢亵玩焉？
“最近有什么烦心事吧？”王南苑把手塞进了苏扬的口袋里，笑眯眯道：“感觉得出来，你的心情有一点郁结。”
苏扬抿了抿嘴，他本意是不想对王南苑隐瞒什么，但那些事情可不是能够随便说出口的事情，尤其是对王南苑。
“姐姐目光如炬。”苏扬说道：“我确实遇到一些麻烦事，而且不太方便跟南苑姐直说，有一些涉及到隐私的事情。”
苏扬不太希望跟王南苑心生嫌隙，对他而言，王南苑的存在有那么一丝丝的特殊。
不同于跟王雨霏的前女友，不同于跟俞未央的背德，不同于跟俞红鲤的爱，苏扬觉得，他对王南苑，有一种对自己亲姐姐一般的憧憬跟向往，有那么一份亲情在里面。
对陌生人产生亲情这种感情，其实苏扬觉得有些莫名其妙，他不懂心理学，只能猜测应该是王南苑给她的感觉太好了，就像是冬日暖阳，夏日绿荫一般让人舒服。
王南苑闻言问道：“需要我帮忙吗？无论是心理方面，还是物质上的帮助，只要你开口。”
苏扬摇了摇头，“谢谢姐姐的心意了，但这件事情上姐姐恐怕没办法提供什么物质上的帮助，能跟姐姐一起散散心，我已经觉得挺好了。”
王南苑侧着头看了看苏扬，没有继续问下去，只是从苏扬的口袋里抽出手，然后取下手上的手套，握住了苏扬的手掌。
“要是觉得情绪不对劲，随时都可以找我宣泄。”王南苑笑道：“就是在我肩膀上哭也行的哦？实在不行胸口也可以。”
苏扬闻言不由得笑了一下，“那可不敢在姐姐胸口哭，会被当成变态的。”
“我又不会把你当成变态，别人又不知道。”王南苑用另外一只手揉了揉苏扬的脑袋，柔声说道：“俗话说得好，长姐如母，我是不介意同时当你姐姐跟妈妈的哦~嘿嘿。”
苏扬不由得摇头轻笑，算了吧，把前女友的姐姐当妈妈，这也太奇怪了。
正当苏扬想说些什么的时候，他的眼神余光中注意到路边有个人正站在不远处看着他们。
苏扬的眼神扫了过去，发现是个陌生女人。
看不出她的年龄，跟王南苑一般，外貌年龄很暧昧，可能是在22-30之间的任何一个点，身上带着跟王南苑一样的成熟味道，但跟王南苑不同的是，王南苑身上的成熟味道更像是邻家大姐姐，而对方则带着一股贵气，像是家世显赫的成熟御姐。
同样是御姐，但风格却不一样。
而且，对方可不只是气质很好，容貌也及其出众，不会输给苏扬身旁的王南苑亦或者身边其他人。
她内里一件米白色针织圆领毛衣，领口露出拿点无数不多的肌肤上带着一根精致漂亮的项链，让她更显贵气，下身一条米黄色毛呢阔腿裤，搭配一双黑色圆头皮鞋，优雅又不失美感，腰间束着一条窄窄的黑色腰带，将她那纤细的腰肢魅力展呺现了出来，她外面穿着一件白色白呢长风衣，头顶带着一顶法式网纱帽，跟她白皙的细致肌肤、鲜艳的朱砂唇相互交印...
优雅，端庄，美丽，却又不会显得过分奢华。
好漂亮的女人啊...
不过重点在于，她正盯着他们看。
不知道是不是因为听到了王南苑刚才的那些话...
刚才那番话被别人听到还挺微妙的，苏扬都有些不好意思了。
不过对方也只不过是个路人，虽然现在有些不好意思，但苏扬也没有太放在心上。
王南苑也注意到了对方，尤其是对方的视线。
不知道是因为美人相轻的缘故，还是什么，王南苑感觉到对方正在用眼神审视自己，有种居高临下的感觉，让她有些不舒服。
不过王南苑也没有特别放在心上，毕竟只是个路人。
随后，王南苑看着那个女人，朝他们走了过来，眼神依旧盯着两人，显然，她的目标很明确，就是他们。
