“真心话大冒险。”俞红鲤微笑道：“反正也闲的没事儿不是吗？”
真心话大冒险是个很微妙的游戏，因为就算要说真心话，但谁有知道你说的是不是真心话呢？
这原本是个适合学生们玩的游戏，因为还没有社会经历的学生们，一般而言是不怎么会说谎的。
可成年人的谎言却随口就来。
王南苑听到俞红鲤的话，不由得笑了一下，“玩这个吗？”
俞红鲤见王南苑似乎没有拒绝的意思，便趁热打铁道：“反正大家都很熟悉了，也不是外人，雨霏，你的意思呢？”
王雨霏眨了眨美眸，她下意识看向王南苑，发现王南苑也在看自己，并且在给自己递眼神，似乎让她同意的样子。
王雨霏知道，王南苑大概是想通过这个游戏，来“帮助”自己...
王雨霏想了想，便没有拒绝。
这游戏是俞红鲤提出来的，所以...就算之后出了什么事儿，俞红鲤和苏扬大概也不好说什么吧？
红鲤，既然要玩这个游戏的话，会发生什么，我可说不定哦...
王雨霏跟王南苑也还没意识到问题的严重性。
“算了吧。”苏扬有些哭笑不得，他总觉得之后可能会出现什么尴尬情况。
“啧，人家南苑姐跟雨霏都同意了，你一个大男人犹豫什么啊？”俞红鲤用手肘推了推苏扬，凑到苏扬耳边小声说道。
这话当然不好当着另外两个人的面说，伤苏扬面子，所以俞红鲤可以压低了声音。
苏扬见俞红鲤有些坚持，便低声道：“我觉得等会儿会出现些让人尴尬的场景。”
“我们都不介意，你介意什么？”俞红鲤翻了个白眼，“我替你答应了啊？”
其实以前的俞红鲤不会强求的，但现在任务在身，也由不得苏扬拒绝了，只能表现得强硬一些。
苏扬看了看俞红鲤，听她语气似乎没什么回旋余地，只能点了点头，“那好吧。”
俞红鲤嘻嘻一笑，拍了拍手，“那么，南苑姐、雨霏，我们就来确定一下规则吧。”
规则很简单，就是猜拳，第一个胜利的人便是赢家，最后输的那个人便是输家，输家自己选择真心话还是大冒险，而赢家则来出题。
很简单的游戏。
俞红鲤悄悄兑换了“真诚游戏”卡片，将连带着自己的四人都选择为游戏对象。
其实一开始俞红鲤是不想选自己的，但AI说不选她自己的话，她的问题就不属于游戏规则的一环，那么卡片就不会对她的问题生效，所以俞红鲤也只能选择了自己。
那么，第一局开始了。
第一局的赢家是王雨霏，输家则是王南苑。
“...姐姐，你选择真心话还是大冒险？”王雨霏表情古怪地看着王南苑，问道。
“真心话。”王南苑都不带犹豫的，她撩了撩自己的酒红色长发，潇洒妩媚。
“那么，姐姐，哪个部位最敏感？”王雨霏笑眯眯地问道。
既然是真心话大冒险，那么问一下平平淡淡的问题自然没有意思，反正王雨霏也不觉得王南苑会说实话，所以尺度上来就很大。
王南苑看了看王雨霏，随后认真想了想，最敏感啊...
她丝毫没有注意到，自己的思维根本就没往“说谎”的方向是去想，而是在认真思考哪个部位最敏感，最后她想了想，说道：“XX吧？”
王雨霏目瞪口呆地看着王南苑，没想到她居然直接说出来了？
苏扬也吃了一惊，没想到王南苑居然如此大方，这么私密的事情，居然直接说出来了？这真是一个敢问一个敢答啊...
就连王南苑自己都惊了一下，她怎么把实话说出来了？不过话都说出口了，现在否定反倒是显得尴尬，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，所以王南苑脸上一副风轻云淡的表情，“赶紧下一局吧。”
说罢，王南苑瞥了王雨霏一眼，好你个臭丫头，敢问我这种问题...你等着...
第二句，输家是王雨霏，赢家是王南苑，上一把的输赢方互换了。
王南苑看着王雨霏，挑了挑柳眉，“真心话还是大冒险？”
王雨霏是真不敢选大冒险，因为她害怕王南苑让自己对苏扬做些什么，只能老老实实地选择了真心话。
“真心话啊...”王南苑微笑道：“你跟你前男友最喜欢的玩法是？”
王雨霏俏脸微红，但她跟王南苑一样，这会儿脑子就没考虑过“说谎”的事情，直接老老实实道：“牵着绳，被当马骑。”
俞红鲤眨了眨眼，看了一眼苏扬，你们以前玩这么大啊？
苏扬都不敢去看俞红鲤，他心里也是服了，没想到王雨霏这话都能说出口...
王南苑张了张嘴，随后抿了抿嘴，瞥了苏扬一眼，玩这么变态啊？
王雨霏说完之后，整个人脸色通红，她自己都惊了，怎么会把这种事情说出口的？喂喂？
苏扬跟俞红鲤都在场啊...
“下一轮吧下一轮吧。”苏扬连忙说道。
四人这才开始下一轮，而这次，赢家是王雨霏，而输家则是苏扬。
“真心话，还是大冒险？”王雨霏轻声问道。
“大冒险吧...”苏扬沉默了一会儿，选择了大冒险，他担心王雨霏问什么尴尬的事情。
“...那就亲你左边的异性一下吧。”王雨霏说道。
苏扬左边的是俞红鲤，所以他闻言也没有犹豫，直接在俞红鲤脸上亲了一下。
王南苑看了一眼王雨霏，心中轻轻一叹，你觉得他会感谢你的高尚吗？
傻丫头...红鲤这样给机会，你也把握不住啊？
第四轮开始，这次，赢家终于是俞红鲤了，而输家，则是王南苑。
俞红鲤故意露出了不怀好意地笑容，她看着王南苑，说道：“南苑姐，选真心话呗，我有个问题想问你~”
王南苑看了看俞红鲤，她眯了眯眼，笑道：“那不行，我这次要选大冒险。”
俞红鲤露出一脸失望表情，“哎呀，这样多没意思啊？”
实际上俞红鲤心里笑开了花，王南苑大概是因为之前莫名其妙回答了真心话，而对“真心话”有点阴影了，自己再这么一说，王南苑马上就选大冒险了。
那这样的话，就别怪我不客气了。
“那，南苑姐，亲吻异性的脸一下。”俞红鲤笑眯眯道。
听到这个问题，屋里的其他三个人都惊了。
苏扬觉得俞红鲤玩的尺度是不是有点太大了？这屋里除了他之外，还有别的异性吧？让别的女人来亲自己？
大度也不是这样大度的啊？
王雨霏也惊了，她开始越发坚信，俞红鲤恐怕真的有红帽爱好了...
王南苑也惊了，她看了看俞红鲤，随后轻咬了一下豆沙色的唇，眼神瞥向苏扬，最后走到了苏扬旁边来。
“姐姐...你真要亲啊？”苏扬发现自己心里居然说不上多抗拒，他有些摸不着头脑了，怎么了这是？
而王南苑心里也谈不上抗拒，她这会儿想着，自己应该完成这个大冒险。
“姐姐亲弟弟一下...没什么大不了的吧？”王南苑眨了眨美眸，这话像是说给苏扬听，也像是说给自己听...
“等...”一旁的王雨霏很想出言阻止，让自家...自家姐姐亲苏扬什么的也太奇怪了吧？
红鲤，要不让我来？
“亲啊，玩游戏嘛，不要在意那么多啦？”俞红鲤在一旁煽风点火道。
其实她心里有些酸酸的，毕竟自己的男友要被别的女人亲了...但...只要能完成任务，只要能治好苏扬，她愿意承担这份酸涩。
王南苑的朱唇，终于是印在了苏扬的脸上。
感觉到王南苑朱唇的柔软，苏扬心里也不知道是个什么感受...
而王雨霏坐在一旁，抿了抿嘴，缓缓低下头去。
明明，该是我亲的...
“叮，‘姐弟情深’已完成，获得奖励：‘认知错误’卡片一张。”
