苏扬接到俞红鲤电话的时候，还在跟王南苑在一起看电视。
“孟颖要来做客？”苏扬听到这消息很是意外。
“我邀请孟姨来的，孟姨没拒绝，晚上你做饭还是等我回家我来做？”俞红鲤问道。
“我来吧。”苏扬说道：“你怎么忽然想起请她回家吃饭？”
“一时兴起。”俞红鲤想了想，大概是因为见她那副孤独的模样，让她不经意间想起了曾经的苏扬？
或许正是因为在她身上看到了苏扬的影子，所以才会有这个想法吧。
当然，还有就是对方已经主动请过她了，礼尚往来嘛。
一旁的王南苑听到“孟颖”这个名字，立刻就想起了那天那个优雅成熟的女人。
对方让她印象深刻啊，因为从一开始，那个女人就在用审视般的眼神看着她，当时只是觉得奇怪，现在想想更是莫名其妙。
仔细想想，王南苑记得一开始对方盯着她的眼神，不仅仅是审视了，用“敌视”来说明可能更合适一些。
单单从第一印象来说，王南苑并不喜欢这个女人。
不过，毕竟是俞红鲤请孟颖吃饭，她喜不喜欢也不重要。
等到苏扬挂断了电话之后，王南苑才问道：“红鲤跟她们老板的关系挺好的样子？”
“嗯，之前跟姐姐说过吧？她好像很希望红鲤给她当私人秘书。”苏扬说道。∝峮≠6*%~6√2⌒6?/>0*0≥8?/2∏2<
王南苑闻言眼睛一亮，她故作斟酌，随后说道：“她应该是什么大老板吧？”
“是，虽然具体做什么的我不知道，但可以确定她非常有钱。”苏扬说道，听俞红鲤描述，对方的财富，已经到了可以说“我的超能力是有钱”的地步。
她旗下产业似乎方方面面都涉及一些。
只不过她为人极其低调，很少在媒体面前露面，不过苏扬记得在新闻上似乎听过这个名字。
当然，苏扬也没心思去搜索她的信息，现在这个时代，拥有这样财富规模的人，再怎么低调，也会在互联网上留下痕迹的。
“红鲤很能干呢，红鲤呢？红鲤怎么想？她不想接下这份工作？”王南苑笑道：“我觉得挺不错啊，估计在她身边工作个几年，怕是就能空降她旗下某个公司当高管去了，别人求都求不来的机遇呢。”
苏扬闻言犹豫了一下，说道：“姐姐也这么认为吗？”
“不然呢...还是说你有其他想法？”王南苑闻言眼睛一转，连忙说道：“当然，你们要是觉得不合适那就算了呗，我就是个外人，这种事情还是需要你们自己决定。”
苏扬说道：“姐姐，其实这事儿我比较犹豫。”
苏扬跟王南苑解释了一下他跟俞红鲤讨论的结果，随后说道：“我是不是自私了些？”
王南苑实在佩服这两人的坦诚，难怪俞红鲤平日里对苏扬这么放心，什么都摆开了说，而且俞红鲤的话术也实在高超。
不过，让俞红鲤待在家里可不方便雨霏，也不方便她...
再怎么佩服红鲤，这锄头也必须要挥下去。
对不起，红鲤，感情就是没有硝烟的战场，对敌人的心慈手软，就是对自己的狠心。
王南苑说道：“我觉得你们感情现在这么稳固，在我眼里都是模范情侣了，倒是没必要觉得暂时分开会影响到你们的感情，你们的未来还长着呢，红鲤现在的工作虽然也很不错，但既然孟颖都表示得这么明显了，给红鲤的待遇肯定也不会差，只可能比现在更好。”
“当然，这只是我的想法啊，最终还是要靠你们自己决定的。”王南苑微微一笑。
所以，在别人看来，红鲤也该接下这份工作吗？
苏扬叹了口气。
其实红鲤不去的理由，无非就是舍不得他跟俞未央，而他不愿意红鲤去的那份原因，也只不过是舍不得她。
苏扬觉得王南苑说的对，以他们的感情，其实根本不用担心聚少离多，就算是异地恋都不担心对方变心。
而且，红鲤走了之后，没有调理这个借口，苏扬就不信俞未央还能堂而皇之的来找自己，自己跟王雨霏之间也可以停一停。
其实看来，尽管有弊端，但益处更多。
苏扬还是从内心深处希望红鲤能有更好的工作，希望她更好的。
因为如果他们总会在一起的话，聚少离多，也只不过是时间的调味料而已，只要感情稳固，那就不怕动摇，只会让这段感情更加有风味。
见苏扬若有所思，王南苑抿着嘴，有些想笑。
对对对，这样就对了，把红鲤送出去，等她出差，等你一个人在家孤单的时候，是不是会想着要一个人来给你暖床？
这不是乘虚而入哦，这只是因为红鲤不在，苏扬需要有人给他填补空白，需要有人代替红鲤陪着苏扬。
作为红鲤的同事外加朋友，雨霏虽然为难，但也会挺身而出，帮助红鲤保护苏扬的生活不被其他狐狸精入侵的。
放心好了，我家雨霏眼睛可尖了，能够一眼看破狐狸精的本质。
保护苏扬跟红鲤的感情，雨霏义不容辞。
尽管王南苑什么都没说，但已经快把“监守自盗”几个字写在脸上了。
“姐姐晚上也在这边吃饭吧？”苏扬说道。
王南苑回过神来，随后摇头笑道：“算了，红鲤请了人家，我们就不好留在这里了。”
“又不是外人。”苏扬说道：“更何况雨霏也是她们公司的一员啊。”
“这件事你就别劝了。”王南苑拍了拍苏扬的手，笑道。
她并不太喜欢孟颖，对这种上来似乎就充满了敌意的女人，她没什么好感。
而且，王南苑内心深处隐隐约约有种警惕感。
总感觉只要两人认识了，就会成为某种意义上的敌人。
这是女人的第六感，尽管来的毫无由头，但王南苑可是对自己的第六感深信不疑的。
因为从她第一次见到苏扬开始，她的第六感就曾告诉过她，她跟苏扬恐怕会有很深的纠葛了。
苏扬闻言，倒也没继续说什么。
