苏扬回到家里的时候，发现俞未央已经在家里了。
她正坐在沙发上看着电视，听到开门声之后，俞未央看了苏扬一眼，语气冷冷道：“姐夫的生活真是悠闲呢，真羡慕姐夫，每天做需要做点事情，就能无忧无虑的生活下去，像只草履虫，能进行简单的生命活动就可以了。”
苏扬看着俞未央，不由得挑了挑眉，你他娘的，又是哪根筋搭错了？
之前对我冷言冷语，然后忽然又向我告白，现在又开始冷言冷语，你的态度是心电图吗？
“那确实不如你，你至少还是个读研的草履虫。”苏扬不客气回怼道。
俞未央冷眼看着苏扬，“姐夫不会天天跟别人出去散步吧？这不太好吧？我倒不是说姐夫出轨什么的，只喡是觉得，姐夫这样做是不是有些不太尊重姐姐了？”
“你很尊重你姐姐吗？”苏扬有些讥讽道：“好像也不是...”
俞未央立刻打断了苏扬，“姐夫要是实在闲的没事，为什么不做个大扫除？也可以消遣一下姐夫那无法安放的空闲时间，浪费一下姐夫那多余过了头的精力，你觉得呢？”
苏扬正想说什么，随后忽然回过神来。
大扫除？
联想到姐妹两人的奇怪反应，以及今早跟现在的俞未央的态度，苏扬忽然明白过来了。
俞未央不会觉得俞红鲤跟她一样，在哪里装了摄像头，在偷拍吧？
而此时此刻，公司里的俞红鲤正在拿着手机听着这两人吵架，若有所思。
从两人的态度来看，他们可不像是在偷情的样子？
自己都不在，未央对苏扬的表现还是一如既往，果然是自己多想了吗？
苏扬的反应也很正常，不像是喜欢未央的样子...毕竟在系统里面，他对未央的好感还是负数呢，这样的表现实在太正常了。
“怎么？难不成姐夫跟别人散散步就已经把精力消耗空了？那倒是不用麻烦姐夫了，姐夫还是好好休息一下吧，不好意思呢，不知道姐夫身体这么孱弱呢。”俞未央的语气一如既往的阴阳怪气。
俞红鲤听到俞未央的话都忍不住笑了，这丫头，说话太损了...
也就是苏扬脾气好了...真是欠收拾，回家得好好教育一下她。
“你怎么不收拾？”苏扬反问道。
“学业繁忙，回来就只剩下精力休息了，又不像姐夫一天二十四个小时，二十四个小时都很悠闲。”俞未央说道。
苏扬都气笑了，他一时半会儿也不知道俞未央到底是说喜欢他的时候，说的是真话，还是现在这样说的才是真话了。
苏扬也懒得跟她争吵，他撸起袖子，准备搞扫除了。
尽管他不认为红鲤会放什么摄像头，她又不是俞未央，平白无故监视家里干什么，但确实找一下比较安心，毕竟自己跟俞未央之间的事情要是被红鲤知道了，那可不得了。
苏扬拿起鸡毛掸子，先清理家具上的灰尘，从客厅开始。
清理了一会儿，苏扬清理到了沙发，他把沙发上的几个抱枕都拿了起来，仔细“清理。”
俞未央也没在客厅久留，在苏扬开始清理之后，就回房间了。
苏扬清理的很细致，就跟平常一样，而且比平常更多了几分心思，观察了一些可能放置摄像头的位置，但是并没有什么发现。
其实知道苏扬做扫除的时候，俞红鲤还有些担心被苏扬找到摄像头，微型摄像头真的很小，就跟个牙签似的，毕竟是未来科技。
但俞红鲤也不敢放在很明显的地方，毕竟这么一根黑黑的、稍微粗一些的牙签放在那里，被看到估计就被丢垃圾桶了，她到时候找都不好找。
所以她把摄像头，插在了沙发的抱枕里面，而见苏扬清理完沙发之后，又把抱枕放了回去，俞红鲤这才松了口气。
只不过抱枕的方向发生了变化，摄像头现在只能看到厨房的方向，而看不到走廊了...
但依旧能听到声音...
只能回去再调整位置了...
不过俞红鲤觉得真拍不到什么...反正她自己下的死命令，就拍三天，三天拍不到的话，就不拍了，怀疑就是对未央跟苏扬的玷污。
苏扬把除了俞未央的屋子之外的地方都做了一遍扫除，两个小时就过去了。
做完大扫除之后，苏扬活动了一下肩膀，发现比以前轻松了不少。
总觉得自己的体能似乎更好了，真奇怪啊，最近因为调理的事情，都有一段时间没锻炼了，没想到体能不仅每下降，甚至似乎还有所上升...
不过，他倒也是确定了，家里并没有摄像头。
他就说嘛，红鲤怎么可能做这种事情，果然是俞未央多虑了...
不过，今天到底要不要调理呢？
苏扬站在俞未央的门口，有些犹豫。
俞未央肯定不知道没有摄像头的事情，她可能还在提防呢，可以借着这个事情躲过一天？
不过这样的话晚上就不能跟红鲤那啥了...
苏扬想了想，觉得要不还是不说吧...
刚这么想，苏扬就发现俞未央出现在了面前，她从房间里走了出来，看着苏扬，又看了看周围，冷言冷语道：“姐夫的蛮力倒也还是有点用呢。”
苏扬挑眉，“干嘛？”
“所以，姐夫的大扫除做得足够彻底吗？可不要有什么垃圾残留哦？”俞未央冷淡而平静道：“姐夫应该没这么粗心吧？嗯，也说不定，毕竟是姐夫...”
苏扬看着俞未央，有些恼火起来，本来不想调理的，但苏扬现在真的很收拾一下这个死丫头。
他冷哼一声，说道：“没什么垃圾，放心吧，没有摄像头！”
“什么摄像头，姐夫在说什么？”俞未央一脸莫名其妙道。
“我不知道你在想什么，但是我搜查了每一个地方，没有找到摄像头，没有找到录音设备了，所以，你现在可以安心了吧？”苏扬没好气道。
俞未央冷淡的表情瞬间融化，随后连忙搂住了苏扬的手臂，“姐夫别生气嘛~我这不是以为姐姐在监视我们吗，所以才对你冷言冷语的，我不是故意的嘛...”
“姐夫别生气了，你要是实在生气，就打未央PP。”俞未央将苏扬的手臂搂在怀中，娇声道：“姐夫，来未央房间，就用未央自己给你消消气吧。”
说着，俞未央就把苏扬带进了房间。
而在公司，因为保证的位置被调换，所以摄像头就只能拍摄到厨房，没有进入摄像头之后的提示，俞红鲤到也不知道两人在做些什么，而且小区里应该有人家里装修，摄像头传过来一堆杂音，特别吵。
所以俞红鲤都有段时间没看摄像头了。
不过，由于心里痒痒的，所以俞红鲤刚才拿起来听了一下。
然后就听到俞未央询问苏扬大扫除做得是否足够彻底的阴阳怪气。
俞未央的声音很远，估计距离客厅沙发有段距离。
苏扬的回答被不知道是电钻还是什么的声音覆盖了，哪怕放大了也听不清楚，因为装修的杂音也被放大了。
原本俞红鲤不打算听了，却忽然隐隐约约听到俞未央说了句什么“姐夫别生气嘛”。
或许是因为音调较高，声音比较大的缘故，所以这一句比较清楚...？
未央声音怎么这么娇？有点反常啊？
但是后面俞未央的声音又被电钻声音给覆盖了。
断断续续的，俞红鲤似乎隐约间又听到俞未央说了句“来未央房间”，但剩下的话依旧被杂音遮盖了，气得俞红鲤一拳砸在办公桌上。
他妈的，你上周不装修，下周不装修，偏偏这个时候装修，我真想杀了你的...
敲桌的声音顿时让旁边的同事纷纷看了过来，王雨霏也看了过来，意识到自己过火了的俞红鲤连忙低下头去，不好意思当了缩头乌龟...
哎呦，激动了...
但是...什么情况？
刚才未央是不是说了“姐夫别生气了，来未央的房间”之类的话？而且前面那句姐夫别生气了说得特别娇...感觉未央跟自己说话都没这么娇过...反倒是自己跟苏扬撒娇的口吻跟着差不多...
嗯？
不对吧？
不行，不要乱想，说不定...只是未央在阴阳怪气，说什么“你不会想着我会用‘姐夫别生气了’这样的语气来讨好你”之类的？
后面那句“来未央的房间”，可能是在模仿自己说话之类的？
...有点牵强。
感觉解释不太通，毕竟两人之前的对话，似乎不是在说这些...
俞红鲤一时有些面红耳赤，心里闷堵不已...
不行...不能这么想，肯定只是自己多想了...
没有拍到苏扬进未央的房间，没有拍到两人的亲密行为，自己不能轻易怀疑他们...
而一旁，距离俞红鲤不远的王雨霏看着俞红鲤略显奇怪地反应，不由得皱了皱眉。
她这是怎么了？
如果王雨霏知道知道俞红鲤发现了什么的话，肯定会忍不住说“对对对，就是出轨，赶紧回去抓奸吧？什么？你不信？你是不是傻啊？都这样了你还在怀疑？那肯定是搞到一起去了啊？你不会真的只有看到泡芙了才死心吧？”
