这一套丝滑小连招，在俞红鲤看来，简直可以确定苏扬即堕。
可冷静下来之后，俞红鲤又有些心酸。
要亲自推进这些步骤，对她而言，其实颇为艰难。
但为了苏扬，这些心酸必须被压下去。
俞红鲤提着菜跟王南苑一起回到家里之后，就开始思考，要如何让王南苑亲苏扬了...
这可不是什么容易办到的事儿，虽然自己的丝滑送夫小连招看上去很完美，但如果连“让王南苑亲苏扬”这一步都无法完成的话，自然也无法拿到这张“认知错误”的卡片。
王南苑对苏扬的好感度根本不足以让她偷亲苏扬，自己得想个什么办法，有什么办法能让王南苑偷偷或者光明正大地亲苏扬呢？有什么办法能让她有这个动机或者说理由呢？
两人回来之后，王南苑就帮着苏扬打下手去了。
而俞红鲤则回家把俞未央也叫了过来。
周六周日俞未央极少出门，绝大多数情况都呆在自己的房间，她也是家里蹲，货真价实那种。
等到苏扬跟王南苑把食材处理的差不多，五个人便围在了桌前。
五个人倒是挺热闹的，虽然俞未央不会跟苏扬说话，但她面对王雨霏以及王南苑还是会礼貌的回应。
俞未央是典型的乖乖女，不抽烟，不喝酒，不纹身，不跟朋友一起出去唱K去酒吧蹦迪，不谈恋爱、没有混乱的人际关系，显得非常传统，属于是长辈非常喜欢的那种女孩子。
五个人热热闹闹地吃完了午餐之后，俞未央便先回去了。
剩下四个人坐在一起看电视，几人闲聊着，而俞红鲤还在思考要怎么让王南苑亲苏扬呢。
要不要弄个“平地摔”卡片？这样的话让王南苑直接扑到苏扬身上去，有概率亲到苏扬吧？
...但这只是“有概率”而已，万一王南苑并没有亲到苏扬，那就白白浪费了一张“平地摔”的卡片了。
俞红鲤看了看系统商店中有没有什么可以让自己顺利完成任务的道具。
她找来找去，发现一个比较奇特的道具。
“真诚游戏”卡片，售价，10系统点数，效果：指定最多六人游玩某种游戏，被选定的玩家会严格遵守游戏规则，除非游戏规则让玩家本身强烈抗拒，效果时间：三十分钟。
剩余兑换次数：2次。
该道具为限量支援道具，因此售价极低，兑换次数用完之后，将会回复到原价。
俞红鲤想了想，问道：“AI，这个‘真诚游戏’卡片，使用之后，玩家们一定会按照规则来做吗？”
“使用该卡片之后，玩家在绝大部分情况下都会严格遵守游戏规则，但如果玩家本身对游戏规则的内容给非常抗拒，那么‘真诚游戏’的卡片效果将会暂时失效。”
“假设说宿主选择了苏扬作为游戏玩家之一，那么游戏规则如果是让苏扬‘输了’or‘赢了’之后要亲吻俞未央，那么苏扬就会因为对俞未央的厌恶而拒绝执行该指令，而如果换成王雨霏亲苏扬的话，王雨霏就会忽略掉很多环境因素，忽略掉你在场，忽略掉她跟苏扬现目前的关系，亲吻苏扬，因为她本身对亲吻苏扬的事情并不厌恶。”
“所以，只要玩家本身对规则或者说执行规则所要做的事情没有达到‘厌恶’或者‘强烈抗拒’的水准的话，那么玩家就不会反抗，并且会严格遵守游戏规则。”
俞红鲤问道：“那假设说我设置了游戏规则，让王雨霏输了之后就要跟苏扬上床，会执行吗？”
“王雨霏对此事并不算抗拒也不厌恶，但苏扬对此会抗拒，所以无法执行。”AI解释道：“如果游戏规则或者执行规则所要完成的事情涉及到两个玩家的话，需要两位玩家都通过这个检定，才能执行该规则，如果双方有一方强烈抗拒或者厌恶，那么‘真诚游戏’卡片的效果都无法作用到两人。”
俞红鲤闻言抱怨道：“那这也太弱了，就没有强效催眠之类的卡片吗？”
“有啊，就比如说‘认知错误’卡片，这张卡片的效果就类似于强效催眠，但必须要提醒宿主，此张卡片宿主只会获得这一张，其余的都需要用系统点数兑换了。”AI解释道：“一张十万，很便宜吧？”
俞红鲤闻言笑了，十万我都能买苏扬的救命药了，治好了苏扬的病，我还会让苏扬出轨？开什么玩笑。
“那可不一定。”AI似乎读心了，她平静道。
俞红鲤顿时皱眉，也懒得反驳AI了，她想了想，自己能用这张卡做点什么？
让王雨霏跟苏扬直接发生关系不现实，让王南苑跟苏扬直接发生关系也不现实，但王南苑亲苏扬这件事情，却有可能。
俞红鲤听苏扬说过，王南苑对他表现得其实颇为亲密，之前不是还把手塞到他的衣服口袋里面烤火？
亲一下苏扬的脸，应该没到“强烈抗拒”亦或者是厌恶的地步。
毕竟她对苏扬的好感度也有49呢，这可是朋友等级，而苏扬对王南苑的好感都有50了，被亲一下脸可能会到抗拒的地步，但肯定到不了“强烈抗拒”的地步，所以多半是可行的。
那么现在问题来了，要玩什么游戏才能让规则变成让王南苑去亲苏扬呢？
如果这个游戏不能很合理的话，恐怕自己提出来的时候，就已经被两人否决了，如果不玩游戏的话，这卡片没什么卵用啊？
唉...对了，真心话大冒险！
俞红鲤一拍手，眼睛一亮。
真心话大冒险的规则可太适合现在了...！
只要自己想办法让王南苑选择了大冒险，那么她就会在“真诚游戏”卡片的影响下亲苏扬，那样的话，任务不就完成了吗？
想到这里，俞红鲤立刻说道：“苏扬、南苑姐、雨霏，我们三个也没事儿做，来玩游戏吧？”
“嗯？玩什么游戏？”苏扬转过头看向俞红鲤，此时此刻的他还不知道问题的严重性。
