“赶出去？当然不会。”俞未央冷冷地看着苏扬，“你可是我的姐夫，我姐姐挚爱的人，我这个小姨子，有什么理由赶走姐夫呢？”
苏扬懒得理会，继续洗着碗，本以为她今天中午吃了自己做的饭菜，应该比平时温和一些，没想到她今天反倒是显得格外咄咄逼人。
他在什么地方惹她生气了？没有吧，苏扬今早把俞红鲤送出家门之后没多久就去找王南苑去了...
难不成是因为自己去找王南苑这事儿让她生气了？
苏扬一直觉得俞未央可能觉得自己配不上俞红鲤，基于这一点，所以她对自己跟别的女性接触，感觉到更生气？
这小姨子真的是有毛病。
苏扬洗完了碗，发现俞未央还站在厨房门口。
“还有事吗？”苏扬擦了擦手上的水迹，问道。
“我劝你有点自觉。”俞未央看着苏扬，平静道：“跟隔壁一家保持好距离，对我们都好。”
“不然呢？”苏扬平静地看着俞未央，“不然的话你要做什么？”
“不然...？”俞未央眯了眯眼，却没有继续说下去。
苏扬呵呵笑了一声，随后从俞未央身边走了过去，“管好自己的事情吧，我亲爱的小姨子。”
俞未央转过身，看着苏扬走进了书房，看着他缓缓关上了房门，眼神中的冷淡渐渐消失，她眼神飘向旁边，眼神渐渐涣散，似乎在想些什么。
不知道过了多久，俞未央才回过神来，她往自己的房间走去，路过书房时，听到苏扬轻快的声线，他一口一口喊着“姐姐”。
俞未央自然知道这个“姐姐”就是隔壁的王南苑，她停顿片刻，随后回到了自己的房间。
时间来到了下午，俞红鲤下班回来了，正坐在沙发上休息。
苏扬给她按摩了一下肩膀，缓解了一下她的疲劳，倒也没有说起白天跟俞未央的事情。
因为从他嘴里说出口，总觉得有种“告状”的感觉，苏扬并不喜欢这么做，更何况，让俞红鲤去处理他跟俞未央之间的矛盾，无疑是让俞红鲤夹在中间为难而已，语气让她在疼爱的妹妹跟爱慕的男友之间左右逢源，倒不如维持现在的尴尬现状，他跟俞未央的矛盾也仅仅只停留在他跟俞未央之间，所以无论是他也好，俞未央也罢，从来都不在俞红鲤面前争吵斗嘴。
这一点，苏扬还是很满意的，虽然俞未央是个怪人，但至少她很心疼她姐姐。
她绝对不算合格的小姨子，但说她是个合格的妹妹，应该没什么问题。
“哎呀，糟了...！”正在美滋滋享受苏扬按摩的俞红鲤忽然像是想起什么一样，忽然一震。
“怎么了？”苏扬问道。
“我好像有文件落在公司了，不行，等会儿得去拿回来。”俞红鲤俏脸其实有些泛红，她觉得自己的演技很烂，苏扬说不定会看出什么。
但实际上苏扬完全没有怀疑俞红鲤，因为他不知道俞红鲤有什么说谎的理由，所以他说道：“我跟你一起去？”
“不用了，你留在家里就好了，等吃完饭之后去吧，现在车流量高。”俞红鲤连忙摇头，心里稍稍松了口气，但心里又升起淡淡的负罪感。
苏扬这么信任自己，但自己居然骗他什么的...对不起苏扬的信任，比起刀扎在心上的感受也好不了多少。
“那好吧。”苏扬想了想，随后点了点头。
一来一回不堵车的话都需要四十分钟，这个时间点...仿佛在提醒他不要浪费一样...
吃完晚餐之后，休息了一会儿，俞红鲤便跟俞未央打了个招呼，就出门了。
俞未央见姐姐走了，便直接回房间去了。
而苏扬收拾了碗筷，没等多久，就收到了消息。
尽管苏扬之前就通知了王雨霏，但没想到王雨霏来的这么快，红鲤估计现在还在电梯里吧？
说不定王雨霏是听到了关门声之后，等了一会儿立刻就过来了。
积极性很高啊...
苏扬尽量让自己不要去想王雨霏为什么这么积极地配合自己调理，想得太多容易出现变数，也容易让他被各种情感左右，他来到房门，打开了门。
王雨霏本想往屋里进，但被苏扬制止了，或许是因为俞未央今天的表现，让苏扬有些不安，加上俞红鲤不在家里，他担心俞未央到时候从房间出来，所以今天他打算找个其他地方。
“那，去我家？”王雨霏低声问道。
苏扬摇了摇头，“去你家，当着姐姐的面，我们也不好找个角落钻进去，不好解释。”
“那...去楼下？”王雨霏脸色微红，她不由得想起了跟苏扬的过去，两人其实也有过户外经验，只要没其他人，王雨霏也不抗拒。
苏扬想了想，低声道：“去楼梯间吧。”
他们这栋楼虽然是一层六户，但实际上只住了苏扬跟王南苑两户人，其他四户要么空着，要么就外出不在家，平常除了清洁工也没人去楼梯间，所以今天在那边应付一下吧。
反正王雨霏又不脱衣服，也不担心被别人看到了...额，还是担心被闲杂人等看到的，但是楼梯间平常没人去。
俞红鲤开着车来到了公司，路上她就觉得心痒痒的，因为车开到半路的时候，她就已经开始收到各种“系统点数+5”之类的提示了。
这两人简直就是干柴烈火，自己刚一出门，就烧上了...
俞红鲤倒也清楚这两人需要争分夺秒吧，但作为苦主，她还是觉得有些怪怪的。
也不知道这两人在哪里，别不小心被未央发现了...嗯，尽管苏扬没什么偷欢的经验，但想来他应该知道警惕，应该不会被发现吧？
好不容易到了公司，俞红鲤自然没有上楼，毕竟本来就是为了给苏扬以及王雨霏腾出空间偷欢找的借口，她就坐在了车里，摸出了手机，准备给苏扬打电话。
俞红鲤双手合十，只求苏扬到时候接了电话也不要停下来...不然就白白浪费了这么一次机会了...
深呼了口气，俞红鲤拨通了苏扬的电话。
