“姐姐还这么年轻，为什么说这么没那个精力了？”苏扬问道：“姐姐还有充足的时间来享受生活。”
苏扬对王南苑的私事了解不多，所以给不了什么建设性意见。
“比起改变自己的生活，我觉得还是寻求一点刺激容易一些。”王南苑笑道：“可能这么说显得有些堕落，把‘刺激’换成激情，可能更好听一些？”
苏扬说道：“那姐姐可以追求你想要的激情。”
“我想要的可不是你的支持，而是你的建议，你觉得，我现在的生活需要怎样的激情呢？”王南苑看着苏扬，眨了眨眼美眸，声音中带着若有若无的妩媚感。
我看你是缺男人了...苏扬当然不好明说，他斟酌了一番，说道：“姐姐可以试着给自己的生活带来一些新东西~比如说...”
“比如说...你？”王南苑眨了眨眼，抢答道。
苏扬顿了一下，随后微笑道：“姐姐可真会开玩笑。”
“难道不是吗？你教了我很多啊，比如说那些新游戏之类的。”王南苑偏了偏头，视线看向其他地方，“那些不都是新东西吗？确实挺有意思的。”
哈哈，原来是新游戏啊，我还以为你要说...新游戏呢。
苏扬笑容不减，心里却有些嘀咕，这个话题是不是有点危险了？该转移话题了。
“所以，弟弟，能教我更多新东西吗？”王南苑微笑道：“比如那些你感兴趣的东西，我都想了解一下，因为我们是同类，你喜欢的，说不定我也会喜欢呢？”
“这不一定吧，毕竟男女有别，爱好还是有较大差距的。”苏扬虽然很想目不转睛地盯着王南苑的脸，毕竟他是个专情的男人，但有些时候眼睛有它自己的想法，总是往下面飘。
虽然说来很可耻，但苏扬确实喜欢大杯，这就是男女有别所在。
“你不告诉我，我怎么知道哪些我感兴趣，哪些我不感兴趣？”王南苑笑道：“弟弟就帮帮姐姐嘛，缓解一下姐姐的无聊~”
苏扬战术喝奶茶，然后说道：“姐姐都开口了，我肯定不会拒绝的~”
王南苑一拍手，笑盈盈地看着苏扬。
时间渐渐来到了下午五点半，两人聊着聊着就到这个点了，苏扬不禁感叹时间过得还挺快。
两人讨论了一下，决定来到了一家火锅店。
生活在渝庆，火锅就是外出觅食的最佳选择。
两人来到了火锅店，点了锅底之后，苏扬给俞红鲤发了张照片。
没多久，俞红鲤也回了张照片。
照片是俞红鲤的自拍，旁边还有略显矜持的王雨霏，两人看着镜头，俞红鲤笑容热情，王雨霏笑容恬静。
从背景来判断，她们这会儿应该在车上，可能已经在去团建吃饭的路上了。
之后，俞红鲤又发了条语音消息过来，“宝贝，跟南苑姐玩的开心点，别顾忌我。”
苏扬听到这段语音，越听表情越古怪，什么意思？什么叫别顾忌你？
怎么搞的我好像要跟王南苑做什么可能对不起你的事情一样？这是什么口吻？
苏扬不知道的是...这是俞红鲤对于系统的反抗。
苏扬本想回她一条消息问问什么意思，但王南苑已经过来了，只好暂时放弃了这个想法。
苏扬跟王南苑边吃边聊，从王南苑的饺子好不好吃，聊到了FF14的机制问题，扯得比较多。
另外，苏扬还发现一件事儿，那就是王南苑的食量意外恐怖，甚至要超过他...
也不知道王南苑为什么拥有这样的食量，身材还能维持的这么完美。
吃完火锅，两人来到吧台结账。
王南苑自然表示自己请客，而苏扬则表示他请客。
王南苑表示礼尚往来，下次苏扬请就行了，而苏扬觉得还有没有下次都说不定，更何况礼尚往来，为什么不能是他先请呢？
两人充分地交换了意见，最后苏扬说服了王南苑，在王南苑略显无奈的表情下，苏扬付了火锅钱。
两人走出了火锅店，王南苑嘟了嘟香唇，“真是的，我约你出来的，结果到最后确是你付钱...”
“那下次...”苏扬本想说下次他约她出来，然后王南苑付钱，但话到嘴边他立刻停住了，差点说话不过脑子，王南苑主动邀请他，苏扬还好跟俞红鲤解释，他主动去约王南苑出去玩，多少有些不识抬举了。
不能拿俞红鲤的大度当做底线，想着只要不越过底线就随便来，感情是需要双方维护的东西，所以这话可不敢乱说。
王南苑见苏扬欲言又止，眼底闪过了一丝小小的失望，随后娇哼了一声，双手抱胸道：“喊着姐姐弟弟，结果结账的时候却争来抢去，说到底还是塑料姐弟，说不定在你心里，就没把我当成姐姐，就是嘴上喊喊，没放在心上。”
苏扬感觉到王南苑确实有点小情绪了，稍稍有些意外，没想到她对这件事情居然这么计较啊...
难道南苑姐是不喜欢欠别人东西或者人情的类型？
还是想办法哄哄她吧。
苏扬笑道：“姐姐，塑料可是需要漫长时间才能降解的材料，塑料姐弟，实际上可没有听上去那么脆弱。”
王南苑顿了一下，她看向苏扬，呵呵笑了一下，“你倒是能找到角度。”
“所以，姐姐，这次不行还有下次，这次我付了款，就是因为期待跟姐姐下次出门啊。”苏扬笑道：“所以，别生气啦~”
“哼~”王南苑娇哼了一声，但看到苏扬的表情，那略带着稍许傲娇的模样渐渐融化，“那你下次可得主动约我出来玩哦。”
这...
“好呀。”苏扬眨了眨眼，笑眯眯地答应了下来。
反正没说不能带其他人，下次把红鲤带上就行了。
而另外一边，跟公司姐妹们聚餐的俞红鲤听到了熟悉的提示音。
“叮，苏扬个人信息出现较大偏差，矫正中...”
“苏扬的魅力值将从现目前的60点矫正为69点。”
“攻略王南苑的前置将会被移除，宿主无需让苏扬攻略王雨霏，便可选择王南苑作为攻略对象（但依旧不建议宿主优先选择王南苑作为攻略对象，在完成了对王雨霏的攻略之后，对王南苑的攻略将事半功倍）。”
“叮，鉴于系统出现信息错误，将向宿主发放补偿。”
“叮，宿主获得‘隐形摄像头’，效果：可安置在任意位置，宿主可通过系统随时查看将摄像头画面。”
啊？
俞红鲤听到这一大串提示，整个人都怔了一下。
