苏扬分析道：“会不会是因为我靠近柳姐的时候，会刺激柳姐想起小时候的你父亲家暴你母亲时的场景？让你潜意识里认为我靠近你是想伤害你，但是你靠近我的时候，不怎么会激起这个潜意识，所以能靠得更近？”
柳千黛想了想，随后缓缓点头，“合理...”
“这点距离，感觉再努力一下，就能触碰到了。”苏扬笑道：“那我觉得可以先从柳姐主动靠近我来练习，因为这样的话，柳姐能更早的触碰到我，我觉得触碰到异性...哪怕只是异性的衣服，也是一种阶段性进步，对柳姐的脱敏治疗是有好处的。”
柳千黛点了点头，“你说得对...那再试试？看我能不能忍着摸到你的衣服？”
“可以。”苏扬看了一眼时间，现在才下午四点，还早，还有一个小时的时间红鲤才下班。
随后，柳千黛便开始了新一轮尝试。
苏扬完全不动弹，只是靠着柳千黛靠近。
十公分、五公分、四公分...柳千黛停在了这里，但也没有收回手。
苏扬看了她一眼，见她深呼了几口气，似乎是在做什么心里准备，随后手猛的一向前，隔着衣服抓住了苏扬的手腕。
还没等苏扬来得及反应，柳千黛又如触电般收回了手。
苏扬看着柳千黛，见她大口喘着粗气，面色略显潮红，眉宇间透着浓浓的不舒服，说道：“柳姐不用这么心急的...慢慢来就好了。”
“...”柳千黛休息了半分钟，这才说道：“我刚才确实碰到你了，对吧？”
苏扬点了点头，笑道：“我感觉到柳姐的力道了，确实碰到了，隔着衣服。”
柳千黛沉默了一会儿，说道：“其他男人，只要靠近我一米，或者我主动靠近到他一米以内，我都会觉得很难受，但唯独你，我可以主动靠近一些，甚至可以碰到你...”
苏扬挠了挠头，说道：“可能是我的长得...比较取巧吧？”
柳千黛听到这话，本来没什么表情的俏脸上不由得露出了一个轻笑，“取巧是什么形容？哪有说自己长相取巧的？”
“至少让柳姐没那么讨厌？”苏扬笑道：“能匦帮上忙，还挺好的，其实我跟其他男人也没什么不同，不就是长相取巧了，才让柳姐没这么讨厌吗？”
“我不否认你的容貌让我压力比较低，但我觉得不只是这个原因，大概是因为出于对红鲤的信任，所以我对你的警惕性很低，而且，你身上让我有种同类的感觉，也降低了我的警惕性，还有一些其他原因，层层累积之后，才会有现目前这个效果吧？”柳千黛说道：“而且...今天跟你也感觉走近了一些，也起到了一定的作用。”
苏扬看了看柳千黛，见她额头上又有些细汗，不由得说道：“柳姐出了不少汗吧？衣服别打湿了，冬天感冒了可不容易好。”
柳千黛摇了摇头，“只要不是太热的情况下，我情绪激动一般都是额头上冒汗，身上不怎么出汗的。”
“那就好哦啊。”苏扬说道：“那...刚才会让柳姐觉得很难受吗？”
“还好吧，虽然确实有点难受，但我还能忍。”柳千黛说道。
“继续？”苏扬问道。
“那就继续吧，不过在此之前，你...嗯...那个，要不换个称呼吧，红鲤喊我柳姐的时候，我还没觉得有什么奇怪，听着你喊我‘柳姐’，总有一种我比你大很多的感觉。”柳千黛说道：“你喊我千黛姐吧，这样，听上去舒服一些，距离感也近一些，也算是脱敏训练的一环吧。”
柳千黛实际年龄应该在二十七岁左右，确实没比苏扬大多少，所以苏扬也没有拒绝，他笑着点了点头，“那行，千黛姐，继续吧？”
“嗯。”柳千黛点了点头，随后，再次伸出手，依旧是去抓苏扬的手臂，当然，是隔着衣服。
就这样来来回回尝试了接近十次左右，每次柳千黛事后休息的时间都会相对短一些，一开始是三十秒，现在二十秒就缓过气来了。
看来这脱敏效果还真不低。
第十一次之后，柳千黛停下了手，她看着苏扬，说道：“真不知道该怎么谢谢你。”
“千黛姐，瞧你说的，你是红鲤的好朋友，平常对红鲤多有照顾，我顶多算是还人情，那还用得着你谢谢我啊？”苏扬摇了摇头，笑道：“到时候有时间要做脱敏训练，直接给我打电话就行了，我有空的话肯定会过来的。”
柳千黛抿了抿嘴，随后笑了起来，“那今天就到这里吧？我感觉进步不算低了。”
苏扬笑道：“按这个进度来看，一个月之内，千黛姐肯定会发生翻天覆地的变化的。”
“希望如此吧。”柳千黛撩了撩自己耳侧的发丝，说道：“不过这事儿...暂时别让红鲤知道了，一方面是因为跟你做脱敏训练...啧...该怎么说呢，有些微妙吧，我心里不是特别情愿让红鲤知道，另一方面，如果我这能在你的帮助下克服男性恐惧症的话，对红鲤来说也算是意见惊喜吧，就等克服之后再告诉她吧。”
苏扬虽然不觉得红鲤会在意，但他现在心里也有一些微妙，能不说，就不说吧。
所以他也没有拒绝。
“我送你回去吧。”柳千黛说道：“这里离你家虽然不算远，但走路还是要走一段的。”
“那麻烦千黛姐了。”苏扬点了点头。
可怜俞红鲤还在公司上班，由于柳千黛都是隔着衣服握着苏扬的手臂，虽然愣了一点系统点数都没加，以至于俞红鲤都不知道自己憧憬又尊敬还略带着一点点崇拜的上司，正偷偷拉着自家男友进行脱敏训练。
并且在以后还会进行更多、尺度更大的脱敏训练呢。
俞红鲤知道柳千黛没上班之后，还在中午给柳千黛发了一条短信询问情况，但柳千黛一直没回复，她也不知道发生了什么事，打算回家之前，去柳千黛家里看看呢。
