见苏扬诧异，俞红鲤还给苏扬介绍了一下自己了解到的苏青禾的背景身世。
“她一个高中生，还挺坚强的啊。”苏扬发出了给王雨霏以及俞红鲤相似的感叹。
“是啊，只不过，她一个小女孩子，没什么自我保护的能力啊，虽然说现在社会稳定，治安很好，但她一个人生活总是让人觉得不放心呢。”俞红鲤小声嘟囔道。
苏扬说道：“平常多关照一下就行了。”
“嗯。”俞红鲤点了点头，“她现在好像放寒假了，你平常跟南苑姐多跟她走动走动，跟南苑姐在一起，她估计也没这么提防你。”
“我长得很容易让人提防吗？”苏扬问道。
“你长得很容易当你提防别人。”俞红鲤偷笑了一下，说道：“对方挺漂亮的，你一个人过去我不太放心。”
俞红鲤可是一直开着苏扬的心声模式的，所以对苏扬已经打算试探自己有没有红奴癖心知肚明。
她可不会等到苏扬试探，也是时候让苏扬明白她没有红奴癖了。
苏扬吃了一惊，原来你还会不放心的啊？
“不放心我？”苏扬说道。
“不放心她。”俞红鲤说道：“我对你还是放心的，知道你不会乱来，但她一个未成年高中生，又不是南苑姐这种已经完全了解知道做什么会有什么后果的成熟女人，我怕她喜欢上你。”
俞红鲤尽管要向苏扬证明一些东西，但她也不会用力过猛，直接就表现出对苏扬的不放心，这样直接从无底线放心到忽然怀疑，过度衔接太不自然了。
要怀疑，自然要从对方身上怀疑，并且要用跟王南苑不同的、合理的理由才行。
苏扬笑道：“哪有这么多人容易喜欢上我？”
俞红鲤盯着苏扬看了一会儿，随后笑道：“好了好啦，不说这些啦，你今天跟南苑姐怎么过的？”
“就跟平常没俈什么区别吧。”苏扬说道。
俞红鲤从苏扬怀中离开，她把包放回了卧室，一边问道：“给南苑姐做按摩了吗？”
“嗯。”
“南苑姐喜欢吗？”俞红鲤从卧室出来，她撩了撩自己的长发，显得妩媚动人。
“挺喜欢的。”苏扬说道。
不得不说，南苑姐的身材真的...相当好，跟梦里能对上，那种丰腴却没有赘肉的感觉，实在是太舒服了。
苏扬不知道为什么网上很多人喜欢那种牙签筷子腿，人的某些部位如果太瘦的话，在他看来是不具备任何美感，除了部分本来就该很有肉很有分量的地方之外，大腿跟小腿也是要有肉才好看的，但有肉、丰腴≠肥，苏扬就接受不了欧美人那种米其林身材，他觉得太臃肿了。
“南苑姐身材很好吧？”俞红鲤不怀好意地笑道：“你有没有起反应？”
有，但肯定不能告诉俞红鲤，他说道：“没有，面对姐姐，起什么反应。”
“这就对了，你看，你给南苑姐做精油按摩都没反应，我对你跟南苑姐的事情，有什么好担心的？你们之间相处，我本来就只担心另外一方会控制不住自己，但我对南苑姐有信心，所以，对你们自然是完全放心。”俞红鲤笑道：“我要洗澡了~”
苏扬挑眉，听到俞红鲤这么一说，苏扬倒是能了解俞红鲤的想法了。
她对他跟姐姐关系如此放纵的原因，主要还是因为她觉得两人之间都是成年人，心里拎得清，不会乱来的，但对那些没成年的人，就不那么放心了，比如那个苏青禾...
真有这么漂亮吗？以至于红鲤还特意自己提一嘴？
是不是也有一种可能，是红鲤觉得南苑姐实际年龄比她大太多，所以没有什么威胁，但是苏青禾比她还年轻，所以有些提防？
但，红鲤今天回来聊这个，倒是有些刻意的感觉，毕竟自己一怀疑，平常从来都不聊这个的红鲤，却忽然聊到这个话题。
红鲤肯定不会读心，这个世界上没有超能力，但这么巧合的事情，还真是让人觉得奇怪啊...
苏扬打消了一些疑惑，但并没有完全打消，他觉得自己之后还是应该再试探试探红鲤。
如果红鲤真有一些奇怪爱好...苏扬也不知道自己到时候该怎么做，但先确定她有没有再说吧。
进了浴室，俞红鲤开始放水，随后问道：“未央回来了吗？”
“回来了，在房间呢。”苏扬说道。
其实红鲤回家不久前，她还在跟自己啵嘴呢...
小姨子是不会放过任何一个跟自己亲近的时间的。
俞红鲤从浴室走出来，“再过段时间我就放假了，到时候春节前，要不要先去什么地方玩玩？”
“好啊。”苏扬笑道：“冬天去泡温泉？”
“嗯，我觉得不错，把隔壁南苑姐跟雨霏喊上吧。”俞红鲤笑道：“未央也带上，还有孟姨...要不柳姐也一起？”
苏扬有些哭笑不得，“你这一请就是一屋子人啊？我们两个的话可以一起洗，你把她们喊过来，那就只能分开泡温泉了。”
“有什么，我觉得南苑姐跟雨霏不会介意的，你今天给南苑做做按摩的时候，她不也最多只穿着贴身衣物？”俞红鲤笑眯眯道。
苏扬看了看俞红鲤，沉默了一会儿，其实上面都没有贴身衣物了...
苏扬说道：“南苑姐不介意，不代表雨霏...”
“雨霏有什么好介意的，穿着泳衣呗，再则说了，雨霏身上哪个地方你没见过？”俞红鲤笑嘻嘻道：“你对她、她对你，不都熟悉的很？”
“那都分手了，不一样啊。”苏扬说道。
“我问问雨霏的想法，她要是不愿意就算了，要是愿意你可不能反对哦？”俞红鲤挑眉道。
那雨霏能反对就有鬼了，苏扬倒也不是真的反对跟雨霏一起，主要是要做个形式，毕竟不做这个形式的话，红鲤可能反倒是会怀疑自己对雨霏有什么想法。
“那隔壁姐姐跟雨霏不说，未央还是不要了吧，我要是一个眼神看过去，她怕不是能恶心死。”苏扬说道。
会吗？
我怎么觉得她能被你一个眼神直接弄到翻山越岭？
俞红鲤心里冷笑。
