实际上苏扬跟王南苑都听到了走廊处的脚步声，以及俞红鲤跟俞未央压低声音说的话。
尽管不是每一句每一个字都听得清清楚楚，但对话的大部分短句，两人都听到了。
在听到脚步声的时候，苏扬就连忙跟王南苑分开了。
尽管这件事情他现在能主动做出来，但并不代表他认为这种事情应该被红鲤看到，尽量还是不要让红鲤看到了。
而两人听到俞红鲤跟俞未央的对话之后，表情都有些异样。
苏扬当然知道小姨子吃醋了，但小姨子好哄的，给她鼙鼓轻轻拍几巴掌，她就哄好了。
小姨子对自己是非常有耐心，并且极其容易原谅他的。
没办法，他是那个唯一被小姨子偏爱的人，就是可以有恃无恐。
而王南苑听到这些话，却有些不一样的想法。
因为俞红鲤表现得如此平静，可俞未央反倒是有些着急，这样一对比起来，俞未央的态度就显得有些微妙了。
皇帝不急太监急？
她着急个什么劲儿？
如果王南苑记得没错的话，俞未央对苏扬的态度是“厌恶”来着。
难不成是希望借着亲吻的事情，让俞红鲤发火，然后破坏苏扬跟她姐姐的关系？
也不像啊...如果真想借题发挥，她怎么跟俞红鲤短短聊了几句之后就回房间了？
不像是想要借题发挥当个乐子人拆算姐姐姐夫...那她这么激动的原因是什么？
总不能是自己吃醋吧？
王南苑想了想，自己都忍不住笑了起来。
俞未央又不喜欢苏扬。
可笑着笑着，王南苑的笑容渐渐淡去，她不会真喜欢苏扬吧？
没有证据，王南苑也不好乱想。
隔了一会儿，俞红鲤走了出来，见两人已经分开了，她揶揄道：“怎么没亲了？”
苏扬听到这话，就知道俞红鲤百分之百看到了，这给他弄得有些害臊，“这哪有什么原因不亲了，亲一下不就得了，我跟姐姐又不是情侣，总不能抱着姐姐一起亲吧？”
王南苑忍不住转过头看了看身旁的苏扬，嘴角勾起了一丝笑容，那我还挺期待你一直亲的。
≥小*&^說∥圈+陸≌陸+②′陸@蕶()*蕶?/>仈+*②?②
俞红鲤闻言，心里有些懊恼，都怪未央这死丫头，本来苏扬跟南苑姐能亲更久的，结果未央一出来，就给人打断了。
可恶的未央，你再乱来我给你发配到外面去自己住！
俞红鲤走到两人身边坐下，她看了看王南苑的朱唇，看着那诱人的唇瓣，她不由得微笑了一下，“不过在外面你们还是不要经常亲嘴比较好，在我面前没什么，我知道你们两个清清白白，但是外人看到了究竟是不好，说不定会乱想，到时候南苑姐的形象就要受到影响了，所以在家里亲亲就行了。”
你听听你说的儗是什么话？
苏扬有些无言。
而王南苑心里乐开了花。
“肯定不会在外面乱来的。”王南苑笑道：“情难自禁才会忍不住亲弟弟嘛，大多数时候我都能控制住自己的。”
好一个情难自禁，现在情难自禁的接吻亲嘴，之后是不是要情难自禁的一起滚床单？最后再情难自禁的生个孩子？
王南苑的“情难自禁”，在俞红鲤看来，就能“来都来了”一样，只不过是一个无关紧要的借口罢了。
不过无所谓，多亲亲，多亲密一些，跟苏扬赶紧搞上，然后镇压未央。
“对了，如果南苑姐不介意的话，你们能再亲一个吗？我拍个照片。”俞红鲤摸出手机，站在了两人的对面，笑嘻嘻道。
苏扬真的觉得今天的红鲤很不对劲。
她是不是被什么脏东西被上身了？
怎么这么奇怪啊？
确实被上身了，只不过很早就被上身了，某个小红帽系统。
王南苑也呆了一下，不是，俞红鲤能接受也就算了，还要拍照？
丫头，你是不是有点什么奇怪爱好啊？
不过，王南苑当然是很乐意配合的，她转过头就亲在了苏扬的脸上，先亲了一下之后，才笑嘻嘻地看向俞红鲤，“这样可以吗？”
亲了再问我是吧？不放过任何一个占苏扬便宜的机会...
好你个南苑姐。
俞红鲤笑嘻嘻道：“亲脸太稀松平常了，亲嘴吧，自从苏扬父母去世之后，他身边就没了亲人，我要留影纪念一下，南苑姐跟苏扬的感情。”
听到这话，王南苑原本活络而感觉到刺激的心情淡了几分。
对呀，说到底，弟弟也是把自己当姐姐，尽管自己这个姐姐心里的亲情变了质，但苏扬这个弟弟，对自己恐怕还是当个姐姐看的。
而且红鲤也应该是因为把自己真的当成了苏扬的姐姐，才如此纵容自己的...
不管如何，既然俞红鲤都这么说了，就放下那些心思，至少现在要有个姐姐的模样吧？
苏扬听到父母的事情，心里那些杂乱的心思也淡了一些，他说道：“没有必要亲嘴吧？”
俞红鲤提到苏扬的父母，就是为了让自己显得正常一些，毕竟她之前说过的那些话，确实不像是正常人能说出来的。
不过，她心里多少也是有这个意思的。
苏扬在家里确实无聊。
在接受苏扬告白的那天，苏扬告诉她，他现在把自己生命里的为数不多的所有拥有的东西，都告诉她并且跟她分享了。
俞红鲤当时回答道：“我会让你的生活，更丰富，更多姿多彩的。”
所以，俞红鲤一直就很热衷于给苏扬找点有趣的事情，帮他介绍朋友、发掘他的爱好。
写小说这事，就是俞红鲤替苏扬挖掘出来的。
俞红鲤是苏扬小说的第一个读者，给了苏扬很多意见跟建议。
王南苑的事情，从一开始俞红鲤还没有选择王南苑作为攻略对象的时候，她对两人的关系就是鼓舞的，她希望苏扬跟王南苑多接触，给苏扬略显贫瘠的世界，增添一些新的色彩。
所以，那不只是为了自己目的而说的场面话。
跟她的目的五五分吧。
她拍摄照片的目的，当然是为了发给隔壁的王雨霏。
猜疑度还没涨满呢，不过，想必王雨霏看到这张照片之后，一定会猜疑度拉满的。
哈哈，有乐子看了。
