周日，苏扬跟俞红鲤在外面散步，隔壁的王家姐妹则在家看电视。
“你不去隔壁？”王南苑说道。
“我去隔壁干嘛？”王雨霏翻了个白眼，“去打扰苏扬跟红鲤啊？”
“不然呢？你觉得我让你过去干嘛？”王南苑有些好笑，“你跟苏扬到底发展到什么地步了？”
“没什么地步，你别过问这些了。”王雨霏自然不说。
王南苑听到这话，心里有些不是滋味。
她在这里瞻前顾后，估计你对他的感情，也没什么作为，你倒好，占着茅坑...
王南苑越想，越觉得不爽，
她盯着王雨霏看了一会儿，最后将头扭到了一旁去，哼了一声。
王雨霏不知道王南苑在想什么，见她将头扭到一旁去冷哼一声，还以为她是对自己“不作为”的事情而生气，也不以为意。
虽然确实是为了“不作为”而生气，但其实要比王雨霏想得更复杂一些。
王南苑沉默了一会儿，来到了阳台，看着外面怔怔出神了一会儿，发现楼下苏扬跟俞红鲤正肩并肩走回来。
两人说说笑笑，看上去就知道感情很好。
王南苑沉默了一会儿，心中感叹了一会儿。
要是苏扬身边是雨....是王家女人就好了...
虽然红鲤人很好，但这种事情没办法，只能让苏扬二选一，如果苏扬能娶几个老婆的话，王南苑觉得把苏扬抢到王家来了，也肯定得给红鲤一个位置，当个姐妹也不错，可是不行啊，现在是新社会了，只能做恶人了。
平心而论，一开始王南苑只想着把苏扬抢过来，是不会顾及俞红鲤的感受的，但这么多事情之后，在王南苑心里，俞红鲤的形象也逐渐丰满起来。
王南苑知道自己跟雨霏肯定要当恶人，应该要讨厌俞红鲤，这样好下手一些，可俞红鲤可不是那么容易就能讨厌起来的人。
王南苑担心，时间再拖久一些，自己恐怕就也跟王雨霏一样，变得不愿意去破坏这段关系了。
那到时候，不管是雨霏动手，还是自己动手，不都只能当个地下情人？
连个名头都没有？
所以劓虽然觉得很对不起雨霏，但感情就是这样...对敌人心软，就是对自己心狠。
可想起王雨霏的无所作为，王南苑又有些无奈。
她自己，还是无法下定这个决心。
她不是没想过自己亲自出手，可是真把苏扬抢过来放家里，那雨霏岂不是也会伤心？
王南苑还是不愿意让王雨霏伤心的，所以，只能一次又一次地催促王雨霏去隔壁行动。
王南苑沉默了一会儿，觉得这么僵持着也不是办法，她从阳台回到屋里，她打算最后劝一次王雨霏。
如果王雨霏实在还是没有作为的话，那就别怪她了...
给你机会，你也不中用啊？
要是一开始自己就有这个想法的话，哪会像她这样只能坐在隔壁看电视？
“雨霏，苏扬跟红鲤回来了，你赶紧去隔壁。”王南苑坐在王雨霏身边，用手推了推她的手臂。
“干嘛呀？回来了就回来了呗，让他们两个单独玩一天吧，平常在一起的时间又不算很多。”王雨霏自然不愿意过去，她本来就摆，更何况在俞红鲤眼皮子底下也做不了什么东西。
“你还真满脑子为了他们的感情着想啊？”王南苑无奈道：“你到底还想不想跟苏扬在一起了？你不破坏他们的关系，至少去跟苏扬发展一下地下情呗？”
“你这是推我去当小三？”王雨霏瞥了一眼王南苑。
“什么当小三，这不是为了以后准备吗？”王南苑说道：“你这样，明明有机会，却又不抓住，让我很着急你懂吗？”
“你着急个什么劲儿？”王雨霏狐疑地看着王南苑，“果然你对苏扬有什么想法吧？”
“别乱说。”王南苑瞪了王雨霏一眼，道：“你到底去不去啊？”
“不去。”王雨霏又不是真的跟苏扬什么都没有，只不过是不想让王南苑破坏现在的局面而已，现在的局面很平衡，任何试图插手的外部势力，都可能让现在平稳的生活打断。
她绝对不允许别人这么做。
“真不去？”王南苑不知道自己现在的心情，她很希望王雨霏说自己去，又对王雨霏说不去而感觉到微妙的庆幸。
“不去，你别念了，一天天的，烦不烦啊，啰嗦死了。”王雨霏不耐烦地说道：“等会儿说着说着又要吵架了，你不累我都累了，我跟他们之间的关系我自己知道，你别乱插手就行了，我就很满意了，行吗？”
王南苑盯着王雨霏，她深呼了口气，随后用最严肃的态度问道：“我不想跟你吵架，但我现在非常认真的问你， 你到底还喜欢苏扬吗？”
“喜欢啊。”王雨霏脱口而出，这没什么好隐藏的。
“那你为什么不去跟苏扬发展关系？”王南苑继续问道。
已经发展了，只是你不知道而已。
王雨霏翻了个白眼，“你别多管闲事就行了。”
王南苑沉默了一会儿，说道：“机会是留给有准备的人的，你遇到机会不上，会有别人上去的。”
王雨霏翻了个白眼，“说这么多干什么，我说了我不去。”
“这可是你说的啊？”王南苑表情古怪起来，“你说你自己不去的啊？我录音了。”
“录音就录音呗。”王雨霏有些莫名其妙，“干嘛啊？”
“没什么。”王南苑摸出了手机，将录音关闭，随后站起身道：“我去隔壁坐坐，没关系吧？”
王雨霏觉得有什么不对劲的地方，她皱了皱眉，问道：“你过去干嘛？”
“干嘛？我一个当姐姐的，还不能过去看看啊？”王南苑没好气地说道：“对了，以后我也懒得多问你了，也不管你去不去隔壁了，反正你嫌我啰嗦嘛，我以后再也不说了，不过你也别管我了。”
王雨霏举起双手，“那可太好了，你要去隔壁就去，别乱来就行了。”
王南苑嗤笑了一下，不乱来我去隔壁干嘛？送温暖啊？
你自己说不去的，给你机会帮你不中用，那就别怪我狠心了！
