时间一晃而过，第二天上午。
苏扬码完字，看了看今天是星期几。
星期五...所以今天是王雨霏吗？
苏扬看了看手机，发现王雨霏已经发消息了，她说到时候趁着俞红鲤洗澡的时候调理。
...王雨霏现在对红鲤的行动轨迹很清楚啊...
红鲤下午回家之后有一段时间，要么洗一个小时澡，要么去跟俞未央聊一个小时天，那段时间是最好调理的。
现在也不用担心俞未央发现什么了，反正都已经“约法三章”了，俞未央就算想故意针对也不敢，毕竟她要是敢打断苏扬跟王雨霏的调理，那王雨霏肯定也不会跟她客气的。
不过，苏扬还看到了另外一条消息，是昨天添加的柳千黛发来的。
柳千黛的微信名字叫做“千里青山千里黛”，不过苏扬给她的备注是“红鲤上司”，平常也看不到她那略有诗意的名字。
对方发了个“早”。
一个小时前发的了，当时苏扬正在聚精会神地码字，并未注意。
苏扬有些摸不透柳千黛的想法，他犹豫了一下，回复了柳千黛。
“早。”
没多久，柳千黛发来了新消息，“你好像很忙？”
“刚才在工作。”
“码字？”
“对。”
“打扰到你了吗？”
“那倒没有。”苏扬一句一句地回复着柳千黛。
“你听红鲤说过我们老板想让红鲤当她私人秘书的事情吗？”
苏扬看到这段消息，顿时明白了柳千黛为什么要加自己微信好友了...
这也让苏扬松了口气，他之前一直有些怀疑这柳千黛是不是对他图谋不轨，可由于觉得自己又不是什么人形魅魔，不至于“见我发情”，所以一直也不敢确定。
感情是来当说客的。
苏扬想了想，回复道：“这件事我跟红鲤讨论过了，红鲤应该也跟你说过我们讨论的结果了。”
“嗯，只是，我觉得这件事情到底会走向什么结果，主要还是看你的意见，你应该知道，红鲤很在意你的看法。”柳千黛说道：“有些话我不好直接跟红鲤说，所以一直藏在心里，但跟你，倒是可以聊聊。”
“我知道你们两个顾虑的是红鲤接下这份工作之后，可能会长期不在家，会影响到你们之间的感情，但我觉得感情倒也不需要天天腻在一起，我有些老同学，现在也结婚了，他们总说距离产生美，一周见个两三次，要比一周每天都待在一起更能保持感情的新鲜感跟热情，相反，长期居住在一起，反倒是会磨出很多细枝末节的小毛病。”
柳千黛这段直接发的语音，大概是觉得太长了懒得打字。
她的声音很好听，略微有些低沉，标准的御姐音。
苏扬想了想，打字道：“这件事情我们已经做出决定了，柳姐。”
不过，打完字苏扬却没有立刻回复。
他在这件事情的态度上确实有些犹豫。
因为苏扬的主观上还是认为能去孟颖身边工作的话，对俞红鲤的未来明显会更好一些，让她留下纯粹出于自己的私心。
尽管红鲤说她自己也想留下吧，但苏扬觉得那肯定还是有些顾忌于自己。
不过相较于自我感动，跟红鲤讨论的结果，是他们两个互相沟通之后达成的，所以苏扬心里虽然有那么一些犹豫，但也没有动摇，他最终还是回复了柳千黛。
“没必要厮急着回复我。”柳千黛说道：“慢慢考虑，你们现在做出这个判断，很大一部分原因可能也是不清楚孟总的为人，不清楚你们到底会得到些什么，之后你们可能会有些改观，我不会强求你做出什么决定的，不过现在可以不用着急，如果我这样做法让你觉得不舒服的话，我先给你道歉了。”
苏扬回复道：“那倒没这个必要。”
苏扬也说不好未来的事情，万一到时候他跟红鲤由于一些原因，忽然又想接下这份工作了呢？
谁也说不定，所以苏扬倒也没有把话说死，“那之后再考虑吧。”
“嗯。”柳千黛说道：“你有孟总的私人微信吗？需要我发给你吗？如果你有兴趣的话，可以跟孟总聊聊，或许会让你有一些不同的想法。”
苏扬看到这话都笑了，我跟她差着阶级呢，有一层可悲的屏障，他不觉得两人有什么共同话题，但也没有拒绝。
看到柳千黛把微信号发过来，苏扬也没有添加。
————————————————————————
公司里，俞红鲤看了看不远处的王雨霏。
按照苏扬定制的一三五王雨霏，二四六俞未央的规矩来说，今天该是雨霏了...
怎么还不请假回去跟我男朋友睡觉啊？
俞红鲤心里有那么一些急躁，可能是因为昨天没有系统点数的进账，反倒是用了一些点数购买了道具所带来的只出不进，让俞红鲤有种急迫感。
话又说回来，每次王雨霏提前回家，来告诉她的时候，俞红鲤心里总有一种怪怪的感觉。
听了几次，倒是让她略微有种上瘾的感觉。
可能是因为知道马上就要增加点数了？
这种感觉让俞红鲤有种点抽奖按钮的那种舒爽感...
俞红鲤也不知道这算不算心理疾病，但就算是，那也只是无关紧要的小毛病而已。
不过期待着王雨霏天天请假回去跟自己男朋友翻云覆雨也不现实，就算公司管得宽松，王雨霏也不好天天都请假...
唉，要是自己坐在柳姐那个位置就好了，自己肯定天天暗示王雨霏没事做就可以回家...
想到这里，俞红鲤心里忽然有些怪怪地，有那么一种接下孟颖私人秘书工作的想法了...
确实，可能会在一段时间内没办法跟苏扬天天见面了，但只要熬出头，就能被分配一个更好的工作，当高管去了，到时候直接把雨霏也带过去。
之后就天天给雨霏放假，让她回家跟苏扬去刷点数。
不过那也等太久了，等自己熬出头，两年可能早就过了。
如果在那之前没凑到足够点数，别说让王雨霏跟苏扬调理了，恐怕只有自己一个人抱着苏扬的遗照哭了。
哦，可能还多个王雨霏跟俞未央一起哭。
