头上的帽子其实没什么重量，除了有翻倍以及能幻化之外，本质上就是一顶普通帽子。
重量也不在头上，在心里。
俞红鲤心里如翻江倒海，波浪滔天，始终无法平静。
你怎么敢的啊？！
你怎么敢对你姐夫做这种事情啊？
那可是我以后的丈夫！你以后的姐夫，你完全没有一点负罪感，没有一点矜持跟控制吗？居然、居然做出这种事情。
俞红鲤眼角都微微跳动，快要控制不住自己的情绪了。
她连忙安慰自己，可能只是未央只是在苏扬面前蹲久了，腿麻了，现在还没恢复而已，刚才那副疼痛模样只是装装样子的...
对，应该只是装装样子而已。
想到这里，俞红鲤才忍住没有站起身指着俞未央质问她为什么偷自己男人，她难道没有一点道德伦理观念吗？
“摔着哪里了？让我看看。”俞红鲤挪动了一下臀部，往俞未央这边挪了一些，“没有出现乌青啊？需不需要涂点药水。”
俞未央摇了摇头，她紧闭着自己的双腿，说道：“没必要，姐姐不用担心了，休息一两天就好了。”
“不行，让我看看。”俞红鲤皱着柳眉，说道：“你小时候就经常这样，有什么事就喜欢拖着不管让它自己好，小病拖着大病，跟我还害羞？”
俞未央当然不是害羞...只不过她也没有同意的想法，再次说道：“姐姐真的不用担心啦...”
俞红鲤嘟了嘟嘴，然后伸出手拍了一下俞未央的大腿，“把姐姐当外人了是吧？”￥∷找∨書∈群[+㊁&*霸△⓺&*⑨&*ⅴ@纠%san∠○∩ⅶ∑
俞未央柔声道：“真没事啦？姐姐？”
俞红鲤看到俞未央被自己一拍大腿之后表现得依旧很正常，刚才所想的俞未央是因为下午蹲太久大腿肌肉酸痛的想法不攻自破。
这丫头根本就不是腿痛...
我看是你的胯痛吧？
俞红鲤心里又惊又怒，转过头看了看周围，发现了角落里放着几件衣服，她眼尖，觉得颜色跟她在摄像头里看到的衣服很相似，应该是未央之前穿过的那套JK制服。
俞红鲤不动声色站起身，随后从角落里把衣服抽了出来，嘴里还说道：“你怎么把衣服塞这个角落？不拿去洗了？”
衣服有些潮，手感有些润，似乎被打湿过。
俞未央说道：“姐姐不用管了，我到时候自己会洗的，以前不也是这样吗？”
“嗯...你不是腿疼吗？我知道你嫌弃跟你姐夫洗一缸，我帮你手洗了吧。”俞红鲤拿出了衣服仔细看了看，发现衣服上有明显的湿痕，倒是没什么异味，只有俞未央身上的淡淡体香。
“不用了，姐姐忙活一天了，好好休息一下，跟姐夫聊聊天吧。”俞未央往床边挪了挪，说道：“不然姐夫可能心里要怪我不让姐姐休息了。”
“你姐夫哪有这么小气啊。”俞红鲤瞥了一眼俞未央，笑道：“不过你这衣服什么时候买的？童心未泯？怎么还穿这种高中制服啊？这应该是动画里面那种衣服吧？”
“试穿一下而已。”俞未央眼睛一转，说道：“这是我姐妹送的，她是个Coser来着，买了这套觉得不太合身，就送给我了。”
“朋友送的啊？我认识吗？”俞红鲤用手摸了摸那件超短裙，笑着问道。
“姐姐应该没见过。”俞未央说道。
“那下次带她回家坐坐呗。”俞红鲤笑道。
“...有机会再说吧。”
毕竟俞未央也不知道该怎么邀请一个不存在的人。
“裙子怎么湿湿的？”俞红鲤看向俞未央。
“我刚才不是摔了一跤吗？本来是洗了澡试一下衣服，结果摔倒在水里了。”俞未央说道：“姐姐，真不用你帮我啦，我到时候自己洗就行了。”
“你现在是病号，还是坐着吧。”俞红鲤笑道，心里却在冷笑，摔在水里了？
怕是在你姐夫身上热得出汗了吧？
尽管没有汗臭味，但姐妹两人的体质都是一样的，出汗有股淡淡的香味，她闻不到自己的，但能闻到俞未央身上的。
“那多不好意思啊。”俞未央想了想，也没有再制止。
见俞未央不再坚持，俞红鲤就想把衣服拿出去再仔细观察一下。
不过意识到自己等会儿还得帮未央洗衣服的俞红鲤忽然回过神来，她在这么一瞬间，意识到自己不仅仅要忍受自己爱着的男友跟自家最亲爱的妹妹偷情的苦痛，现在还得给他们洗偷欢时穿过、并且需要洗的原因，也是因为他们偷欢之后出汗了。
苏扬跟未央做了对不起自己的事情，自己这个姐姐还要给男友以及妹妹收尾。
俞红鲤捏着俞未央的衣服，心中忽然有种说不出的悲痛。
可恶，谁都可以骑在苏扬身上去给我戴绿帽...
但...其他谁都可以，唯独你不行！
因为你是我妹妹！
俞红鲤拿着衣服出门之后，俞未央这才松了口气。
还好自己把最关键的送给姐夫了，不然被姐姐发现的话就不太妙了。
一件被汗打湿的衣服跟裙子，姐姐也发现不了什么。
俞红鲤拿着衣服走出了俞未央的房间之后，站在杂物间门口仔细观察着衣服。
衣服的材料比较一般，毕竟是用来Cos的，不是日常穿着的服装。
除了被汗打湿之外，倒也没有什么异常的地方...如果非要说的话，就是衣服上、胸口处的扣子有些松。
这衣服对俞未央来说可能有些太小了，一直绷着。
俞红鲤翻找了一会儿，在内侧又找到了一点点痕迹，她放在鼻尖闻了闻，觉得这味道很熟悉，但明显不是俞未央身上的味道，再仔细一闻...这不是苏扬留下的味道吗？
她又没少吃，只是跟未央的味道混在一起，一时间没能闻出来。
俞红鲤面色铁青，但忽然又缓和了不少，因为如果是在裙子上，那可能没进门？
但想了一会儿，俞红鲤俏脸又青了，毕竟有可能只是蹭了一下，还是进门了。
不过未央的月事快来了，来之前来之后都是安全期，倒也不用担心什么。
不过一想到这两人可能都不带雨伞，俞红鲤心里那个焦急啊。
万一未央有了，到时候她这个姐姐该怎么自处？
