俞红鲤来到公司，检查了昨夜的视频。
但是什么都没录上，这让俞红鲤有些失望。
看来昨晚未央没行动呢。
这让俞红鲤觉得，说不定之前捕捉到未央的画面只是个巧合，俞未央以后也不一定会去洗衣机那边了....
不过，现在微型摄像头也没其他用处了，昨天录制的苏扬跟王雨霏调理的视频，俞红鲤也问过AI了，AI说这个视频已经足够她完成任务了，她只需要完整看一遍之后，便可以视作完成。
虽然没能捕捉到俞未央在洗衣机那里干嘛让俞红鲤有些失望，不过得到了连接视频，某种程度上也算是因祸得福吧，而且，福是要大于祸的。
连接视频，显然更重要。
作为一个合格的分奴，对俞红鲤而言，系统点数的重要性自然不用多言。
俞红鲤看了看周围，准备找个机会看看视频。
在家里肯定没机会看，书房的电脑都摆在一起，苏扬很多时候要用电脑，她恐怕找不到合适的机会。
而在公司里，因为她有个小组长的头衔，所以她的工位相对来说比较独立，旁边几个工位都跟她有一些距离。
主要她切的够快，应该能在工作时看完整个录像的。
在点开视频之前，俞红鲤深呼了几口气，这种痛苦的事情，还是一次性做完比较好，毕竟长痛不如短痛。
做好了心里准备之后，俞红鲤开始欣赏视频。
俞红鲤之前通过APP断断续续看过一些，当时就觉得头大，这次要完整观看，对她来说确实是个不小的压力。
不过她转换了自己的心态，没把自己当成一个受害者，也就是被背叛的人，而是当成了一个学生，而画面中的两个人都是她的老师。
她相信自己能从这里面学到不少东西。
心态一发生转变，俞红鲤发现果然没这么难受了。
毕竟她确实是个学生，应该好好学习王雨霏取悦苏扬的手段。
而且，俞红鲤发现其实观看这些视频，也没有想象中那么难受。
因为，说到底里面的苏扬也不是因为不爱自己了而这么做，相反，他是太爱自己了，是为了自己。
就算他跟别人连接了，其本质也是为了跟自己琴瑟和鸣，一想到这里，俞红鲤心里就充满了爱意，爱意冲淡了那种酸涩的感觉，让她变得开始...享受？
俞红鲤发现这一点之后，觉得有些莫名其妙，也不知道自己为什么会想到“享受”这个词汇。
她转念一想，很快就明白了过来，原来她享受的是学习的过程。
她发现王雨霏的手势动作，以及姿态，都跟她很不一样。
只能说不愧是老江湖，到底是更有经验一些。
不过想到这一点，俞红鲤有些不解。
如果说她跟王雨霏都是车的话，那她们都是同一个改车厂校对出来的，为什么她性能就比自己好这么多？
继续观看之后，俞红鲤有些新发现，原来苏扬面对王雨霏的时候，明显比对自己更粗暴一些...
原来如此...原来是因为苏扬太爱自己了，所以舍不得用力...？
想到这一点之后，俞红鲤恍然大悟了...
正在俞红鲤学的津津有味儿的时候，忽然听到有人喊她的名字，俞红鲤瞬间回过神来，然后立刻切屏，随后抬起头看了一眼，发现柳千黛走了过来。
“柳姐？找我有事吗？”俞红鲤露出个甜甜笑容。
“晚上没事，要不去我家里吃个饭？”柳千黛说道。
俞红鲤看了看柳千黛，她不知道柳千黛这么说肯定就是只请自己，估计连苏扬都不请。
如果是平日的话，那俞红鲤肯定是要婉拒的，因为男朋友最重要，但现在嘛...男朋友有他需要忙的事情，把时间跟空间留给他似乎也是好事。
所以俞红鲤想了想之后，倒也没有拒绝。
所以俞红鲤点了点头，“好呀，就我一个人吗？”
“也不止啦，还有我们的老板。”柳千黛微笑道：“你应该记得吧，她是女性，不用有压力。”
“啊...那我上次还拒绝过她呢...”俞红鲤闻言有些为难。
“不用担心，我们老板不是这么小气的人。”柳千黛拍了拍俞红鲤的肩膀，说道：“我跟老板的私交不错，她不会因此而计较的。”
“那好吧...”俞红鲤犹豫了一下，随后点了点头。
等到柳千黛走之后，俞红鲤才把视频重新切回来仔细品味。
要说难受，还真没有多难受...
可能当时直播的时候确实有些难受吧，但现在看录像，大概是因为知道这些都是已经发生过的事情，无法改变了之后，俞红鲤心里已经不怎么难受了。
她甚至还放大了仔细观看呢...
看着看着，她还有了些许反应...
这让俞红鲤有些羞耻又有些无奈，怎么看这种东西也会有反应啊？
直到视频看完，俞红鲤关掉了视频，忽然有些惆怅。
看完之后，俞红鲤发现自己完全不难受了。
而这一点，开始让俞红鲤难受了。
她是不是有点不正常了啊？正常女人看到这种东西，不应该觉得难受吗？
那可是自家男朋友唉...被别的女人抢走了唉...居然觉得不难受，我是哪里出现问题了吗？
听到系统提醒任务完成，俞红鲤不由得用手捧住了自己的脸，只感觉到头上又沉重了几分。
她忽然觉得，头顶上的红色贝雷帽，简直就是属于她的紧箍咒。
戴上它，就不能爱他，取下它，就不能保护他...
不能爱他说的有些太过了，还是能爱的，只是要换一种爱的方式...
她摇了摇头，给苏扬发了消息，告诉了他自己今晚不回家吃饭，要去柳千黛家里蹭饭吃的事情，让苏扬自己解决。
一想到今晚苏扬又要跟王雨霏大Do特Do，俞红鲤心里微微发酸，但一想到那之后，自己也能跟苏扬来一次琴瑟和鸣，俞红鲤心里又微微发甜。
这样酸酸甜甜的感觉...
俞红鲤叹了口气，检查了一下自己的系统点数余额。
已经来到两千多了，之前只有几十点几百点的时候，俞红鲤还会去记具体数值，但现在都上千了，俞红鲤也懒得记数值了...
也得亏她没记，不然她可能会惊讶的发现，从昨晚到今早这段时间，点数忽然加了一些...
