AI的声音响起，“宿主就不觉得可惜吗？”
“可惜什么？”俞红鲤问道。
“那么多系统点数，你却得不到，你已经错过了很多，现在还来得及。”AI说道：“不就是妹妹吗，有什么大不了的。”
俞红鲤沉默了一会儿，忽然问道：“你以前说过你是从未来回来的吧？你该不会是未来的未央做的系统吧？”
AI平静道：“宿主的想象力倒是挺丰富，我不是俞未央制造的。”
“...”俞红鲤刚才觉得有没有是未央因为苏扬死之后追悔莫及，所以在未来打造了这么个东西送回来，但听AI否定，她也没有坚持。
AI确实没骗过她，它的代码里估计写了不能欺骗自己，只不过可以靠权限来隐瞒一些事情。
不知道在门口听了多久，俞红鲤这才听到两人淅淅索索的声音。
意识到两人正在收拾残局，俞红鲤连忙放低了姿态，走到门口去，随后悄悄打开了房门，做出一副自己刚回来的样子。，
她开着门，看到书房的门打开，俞未央从里面走出来的时候，她才走进屋，随后看着俞未央，笑道：“未央？你怎么跑到书房去了？”
没想到被姐姐抓个正着的俞未央愣了一下，随后皱着眉头说道：“电脑出了点问题...所以让...他帮我修一下。”
听到俞未央故意装作厌恶又不得不请求苏扬帮忙时该有的别扭模样，俞红鲤简直惊了。
她居然没有哪怕半点慌乱吗？
心理素质居然这么强大？
妹妹，你太强大了，我甘拜下风！
而且，她手里还真带着一台笔记本电脑。
这恐怕是她早就想好的说辞，只是没想到真的会用到吧？
“你姐夫在书房吗？”俞红鲤笑着问道。
“嗯。”俞未央说道：“我先回房间了，姐姐。”
说着，俞未央就打算久留，往自己的房间走去。
看到俞未央那略微有些飘忽的脚步，俞红鲤不由得有些幸灾乐祸，呵，还以为你有多厉害呢，结果不还是被苏扬弄得路都走不稳吗？
可是她很快就笑不出来了。
因为那是自家男朋友啊...
俞红鲤沉默了一会儿，马上来到了书房。
俞红鲤还没来得及走进去，就被从书房里面走出来的苏扬挡住了。
“回来了？”苏扬站在门口，笑道：“还是先洗澡？”
俞红鲤看着苏扬，见他脸上带着笑容，看不出什么破绽，不由得有些难过。
因为一开始，苏扬撒谎的时候，脸上是有一些破绽的，对苏扬无比熟悉的她，是看的出来的。
可是苏扬现在说谎都没什么破绽了，如果不是她一直都在门外偷听，对房间里面发生了什么了如指掌的话，还真就苏扬骗过去了。
明明一开始都舍不得骗自己的，到现在，说谎已经没有心理压力，做到无比自然了。
意识到这一点的俞红鲤，真的有些难过。
苏扬自然不知道俞红鲤在想什么，见她神色有些奇怪，他不由得扶着俞红鲤的肩膀，柔声道：“怎么了？不舒服吗？”
“没有啊。”俞红鲤回过神来，露出个笑容，问道：“你给未央修电脑了？”
“她来找我，虽然态度不好，但到底是你妹妹。”苏扬点了点头，“也没花多大功夫。”
“你真好。”俞红鲤搂住了苏扬，将脸埋在苏扬的怀里，这样苏扬就看不到她脸上的复杂情绪了。
“有什么好的...”苏扬抱住了俞红鲤，只觉得心里很愧疚，毕竟他跟俞未央刚才还在...
俞红鲤沉默了一会儿抬起头来，往书房里面看了看，见窗户开着，多半是为了散气。
可能自己现在进去的话，还能闻到一些熟悉又陌生的味道也说不定。
但是进去也没意义，她又没有什么特殊爱好，又不是不知道苏扬跟俞未央刚才在里面做什么，自然也就没有进去的必要了。
苏扬见俞红鲤回房间拿换洗衣物之后，便到了浴室给俞红鲤放热水。
说实话，他有种松口气的感觉。
毕竟差点就被抓到。
见俞未央走到门口的时候忽然停下脚步的时候，苏扬心跳都快停了。
他可做不到俞未央那般坦然，他很心虚的。
而且他也担心俞红鲤走进去，然后闻到什么奇怪味道。
红鲤应该闻得出来，毕竟她又不是没闻过这种味道。
还好她没进去。
时间一晃，来到了晚上，苏扬跟俞红鲤又是事后了。
苏扬见旁边的俞红鲤正在看着自己，眼神有些迷离，不由得笑道：“干嘛这么看着我？”
“想一个很哲学的问题。”俞红鲤说道：“宝贝，你觉得生理需求跟心理需求，哪一个对你来说更重要。”
“啊？”苏扬听到这个问题，有些意外，一般人不都是拿“物质”跟“理想”来聊吗，怎么你聊的是“生理”跟“心理”？
苏扬想了想，说到：“一半一半吧，如果你说生理需求，人吃喝拉撒睡肯定一个人都不能说，心理需求自然就是满足自己的情绪需要，维持自己的心理健康，没有谁比谁更重要的说法。”
“假设说，我是说假设，假设我对你来说在你心里地位没那么重要，你没那么爱我，但是我比现在...额...那方面能力更厉害一些，然后跟现在的我对比，你更喜欢那个心理上不那么喜欢的我，还是现在这个生理上不太行的我呢？”俞红鲤问道。
女孩子就喜欢说假设、比如。
苏扬说道：“哪有这么多假设比如，现在你在我身边，我就很喜欢，喜欢得不得了，你说那个假设我又没真实遇到过，我不知道也不想知道。”
俞红鲤听到苏扬这样简单粗暴的回答，不由得笑了起来，随后抬起头看向天花板，“我好像有点矫情了。”
“夜里容易多想。”苏扬安慰道：“没事的，该睡了。”
“嗯...该睡了。”俞红鲤觉得自己应该对苏扬多一点信心。
哪怕是现在的他，对自己的好感度也没有丝毫下降。
该做梦了，去梦里跟南苑姐，继续谈情说爱吧。
宝贝，你好忙哦。
白天忙着跟雨霏未央连接，睡前跟我连接，晚上又忙着跟南苑姐连接...
俞红鲤都有些心疼了。
唉，自家宝贝苏扬，迟早要从现在的久经沙场，变成破损不堪，变成战痕累累。

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过
