饭后，王南苑回了房间，她要回去午睡了。
其实她不太想回去的，毕竟放任苏扬跟孟颖在一起她实在不放心，可昨晚她想着苏扬，在床上翻来覆去，整个人跟烧起来一样难受，导致失眠了，中午不补觉的花不行，所以只能容忍孟颖跟苏扬待在一起了。
饭后，孟颖拉着苏扬一起出门散步去了。
两人走着走着，来到了上次苏扬跟王南苑遇到孟颖的地方。
“这里好像是我们第一次见面的地方。”孟颖背着双手，任由风吹起她的鬓发，美得惊心动魄。
苏扬只是不小心看了一眼，就差点陷进去，好不容易才移开了自己的视线之后，他有些心悸。
上次看到孟颖难过的表情时，苏扬就有些控制不住自己，心里有一种近乎疯狂地要去安慰她的想法，当时他自己都被吓到了。
而这次，他又有一种被吸引的感觉，孟颖对他似乎有一种致命的吸引力。
苏扬平常跟俞红鲤俞未央生活在一起，隔壁还是王家姐妹，论容貌，这四人的外貌都极为出色，孟颖跟她们比起来，只能说伯仲之间。
但孟颖的身材应该是最好的那一档，跟王南苑并列。
没办法，两个人都很成熟，红鲤雨霏跟未央则是另外一档，尽管她们也已经非常出色了，但比起两位完全成熟的人来说，还是稍微差一丢丢。
可身材却无法作为她对自己有如此强大的吸引力的理由，因为王南苑论容貌论身材都不比孟颖差。
尽管姐姐对他来说也很有吸引力，但怎么说呢...
孟颖给他的感觉很特别，而他不知道该怎么去形容这种特别。
苏扬移开了视线，说道：“嗯，对，第一次见到孟姨，只觉得孟姨浑身都散发着那种...贵气，让我觉得我跟孟姨不是同一个世界的人。”
“那那天孟姨穿着可是有够失败的。”孟颖笑了笑。
“别这么说，孟姨的穿着打扮又不是为了愉悦谁。”苏扬摇了摇头。
孟颖看了一眼苏扬，微笑道：“这样并肩走着，倒是很惬意，我有几个朋友，我经常见她们跟自家儿女走一起，有些时候，我真的挺羡慕她们的。”
苏扬沉默了一会儿，说道：“其实...现在也不算很晚吧...孟姨还年轻嘛。”
孟颖双眸盯着苏扬，随后将耳侧的发丝撩到耳后，“很晚了，我现在要是怀孕的话，算是大龄产妇了，更何况，我也没有想找的打算。”
“为什么？我觉得，孟姨想找的话，应该能找到很合适的吧？孟姨条件这么好。”苏扬说道。
“如果是以生孩子为目的的话，那大可不必了。”孟颖的眼神一直牢牢锁在苏扬身上，那双美眸中始终带着温和跟忧郁，“我不想找另一半。”
所以，才会有他跟红鲤的发挥空间，对吧？
没有合适的想要结婚的对象，又不想生孩子，似乎也不太想领养，所以会说话的红鲤，以及被爱屋及乌的自己，就成了孟姨眼中“孩子”的代替品。
难怪苏扬觉得孟姨看着自己的眼神像是个晚辈。
苏扬觉得既然孟姨暗示得着这么明显了，自己似乎也该有所表示。
“我跟红鲤，除了红鲤的妹妹之外也没什么家人了。”苏扬说道：“如果孟姨不介意的话，我跟红鲤可以当孟姨的晚辈...一起生活，相互依靠，甚至以后给孟姨养老都可以。”
苏扬说完，觉得自己这话会不会显得有些功利了...
毕竟孟姨这种人怎么会缺养老的人呢？
她什么都有可能缺，但唯独不可能缺钱，她可以请最好的团队给自己养老，可能只是少了几个贴心的人在旁边陪着她而已。
孟姨会不会觉得自己是贪图她的财产啊？
天地可知，苏扬没有那个想法。
他对现在的生活很满意，从未想过某天暴富之类的...
孟颖眉宇间的忧郁似乎都淡了一些，她笑道：“你这么说，是你一个人的想法，还是说你跟红鲤都是这个想法？”
“我这么想，她大概也是这么想的，我们是俸一条心。”苏扬见孟颖似乎并未怀疑，心里也松了口气，他说道。
苏扬觉得自己有点虚伪了，尽管他确实不那么在乎财产的事情，可是大概也没有人会拒绝一份天降横财吧？
苏扬大概属于那种不会主动去追求，但来了也会接着的人。
“那倒是好。”孟颖心情似乎很不错，她牵起苏扬的手，握在手里拍了拍，“你跟红鲤都很有孝心啊，只可惜你们两家的老人都走得早...”
这算是同意了吗？
苏扬也不知道孟颖到底是不是开玩笑...
“苏扬，咱们去商场吧，给红鲤挑几件衣服去。”孟颖拉着苏扬的手，就没放开，而是笑着说道。
“不用了，红鲤有很多衣服的。”苏扬连忙说道：“哪好意思让孟姨破费啊。”
“你孟姨别的没有，钱比较多，这点小钱算不上破费，而且，红鲤衣服多可能是真的，但她平时肯定节省，我见她身上的衣服最多也不会超过五百块对吧？大多时候都是两三百的衣服就对付了。”孟颖说道：“跟孟姨客气，就是见外了。”
苏扬闻言，倒也不好拒绝了...
好嘛...要不直接把孟姨拜为干妈算了，这样至少花起钱来，比起现在要心安理得一点点...
干妈！受我一拜！
我苏扬飘零半生，只恨未逢明主，孟姨若不弃，扬愿拜为干妈！
不...不太合适，毕竟董卓最后被吕布用方天画戟捅死了。
他可舍不得捅孟姨。
就这样，苏扬被孟颖拉去消费去了。
当下午俞红鲤回来的时候，看到客厅里面那些大包小包的名牌货，她呆了一会儿，随后看向苏扬，又看向坐在苏扬边上，握着苏扬手就不愿意放弃的孟颖。
发生什么事了？
难不成苏扬答应了要当孟姨的小蜜了不成？
怎么家里一大堆名牌货？
这也太多了吧？
俞红鲤有些咋舌，觉得这些东西保底至少也得有个十几万了。
俞红鲤都忍不住想跟苏扬说，“宝，你就从了孟姨吧...”
