另外一边，不怎么独自出门的苏扬今天破天荒地出门了。
苏扬不独自出门并不是因为社恐，他并不算社恐，尽管确实不太擅长交际，但并未到那种社交恐惧的地步。
他只是懒得交际而已。
而且今天也不算独自出门...他的身边，就是王南苑。
至于为什么会跟王南苑出门...事情是这样的，苏扬在家里码完字之后，正打算问问王南苑要不要一起玩游戏打发时间。
但王南苑表示她要出门一下，顺带询问苏扬有没有什么想买的，她可以顺带给他买回来。
苏扬表示自己没什么想买的，然后让王南苑如果回来了想玩游戏可以喊他。
然后没过多久，王南苑就敲响了苏扬的门，之后眼巴巴地看着苏扬，询问苏扬能不能跟她一起出门，因为她有些时间没有单独出门逛街了，社恐犯了。
苏扬严重怀疑王南苑根本没有社恐，因为初次见面的时候，王南苑的表现就很热情，跟“社恐”本该表现出来的内敛完全不通过。
但王南苑表示自己平常家里蹲，一个人出门真的很不习惯，没什么安全感，加上她那副眼巴巴地模样，苏扬实在不好拒绝，所以就跟王南苑一起出门了。
出门之后，苏扬就有些上当的感觉。
他坐在副驾，看着主驾驶那带着优雅笑容的成熟御姐，感觉自己才像是社恐患者。
不过，闲的没事，苏扬便给俞红鲤发了条消息，告诉了她自己跟王南苑出门的事情。
俞红鲤发了个“思考”的emoji表情过来，然后说道：“不用跟我汇报啦，你跟南苑姐出门就出门呗。”
苏扬笑了笑，收起了手机，虽然俞红鲤确实不会吃醋，但苏扬觉得这种事情还是早点说比较好，免得出现什么不必要的误会。
王南苑出门的目的，是想去宠物店买只小猫。
“南苑姐为什么忽然想养猫？”苏扬问道。
“嗯...可能是因为在游戏里看到了猫？”王南苑想了想，笑道：“你不是让我加了个FF14的游戏群吗？里面经常有人发那个忍者兜帽猫，我觉得挺可爱的，所以就想养了。”
忍者兜帽猫？
苏扬想了想，觉得王南苑说的可能是怪物猎人里面的抽象猫吧？
确实挺可爱的。
“虽然我不想打击南苑姐的积极性，但真实的猫咪虽然也很可爱，却也相当麻烦。”苏扬想了想，说道：“一方面是照顾它可能比起养狗更消耗精力，另一方面是猫咪真的很调皮，我跟红鲤以前也养过猫，但就养了一个月，之后就受不了了，它天天在家里跑酷，把家里不少东西都弄坏了，后来就送人了。”
“教育好的话就不会这样吧？”王南苑想了想，说道。
“这不好说，有些猫咪就是不服管教。”苏扬轻轻叹了口气，“之前也不是没教育过，但没什么效果，如果南苑姐想养猫，一定要做好心理准备，不然可能会被小猫气到的。”
王南苑闻言俏脸上露出些许犹豫来，“你这么一说...”
苏扬闻言连忙说道：“养不养全看个人想法，南苑姐，对不起，我不该多嘴的。”
“道歉干嘛？你有没做过什么，只不过是分享了一下你跟红鲤的经验而已。”王南苑笑了笑，“不过听你这么说，我养猫的想法倒是淡了些...哎呀，确实呢，不能指望现实的猫咪跟网络上的猫咪那样可爱黏人又不惹事。”
苏扬觉得小猫这种生物，真的只适合云养猫，或者去撸朋友的猫，这样可以享受到绝大部分乐趣的同时，也不会有任何麻烦事。
“不过出都出来了，就这样回去也太没意思了，要不去逛逛吧？”王南苑想了想，笑着对苏扬说道。
苏扬张了张嘴，他实在是不知道该怎么拒绝王南苑，于是只好点了点头。
逛逛就逛逛吧，反正买猫也要逛来逛去。
两人开车来到了商场，将车停在了停车场，便一起走进商场逛街了。
跟女朋友之外的女人逛街，这种事情对苏扬来说也挺新鲜的。
说起来，今晚俞红鲤跟王雨霏都要在外面吃饭，他也不需要在家里做饭，王雨霏也不需要在家里做饭...
虽然还有个俞未央，但俞红鲤不在，俞未央大概也不会吃他做的饭的。
这么一想，要不直接跟王南苑在外面吃了算了...
嗯，仔细想想看，下午跑出来跟别的女人逛街，然后一起吃晚餐...嘶...苏扬怎么觉得有些怪怪的，总感觉有些对不起俞红鲤。
苏扬想了想，便再次给俞红鲤发了消息，解释了一下现在的情况。
俞红鲤几乎光速回复了消息，“嗯，你跟南苑姐就在外面吃吧，未央在家自己解决就好了，你不用担心她，这丫头虽然不会做饭，但家里不是还有南苑姐拿过来的饺子吗？煮饺子还是没问题的。”
俞红鲤好像完全不在意的样子，苏扬觉得自己是不是多想了，只是跟邻居一起在外面吃个饭而已，红鲤肯定不会介意的啊...
想到这里，苏扬便放下心来。
而公司刚发完消息的俞红鲤听到了熟悉的声音。
“叮，因为宿主的放纵，苏扬价值观发生了一些微小的变化，堕落值+1，现目前为9/100。”
哈？
俞红鲤一怔，随后她连忙问道：“喂，AI，怎么回事？怎么苏扬就加堕落值了？”
“宿主放任苏扬跟别的女人一起逛街吃饭，这是助长苏扬出轨的行为，自然会增加苏扬的堕落值。”AI平静地解释道：“宿主有什么问题吗？”
“哈？我不能理解啊！”俞红鲤理解不能，“不是，就跟邻居逛街吃个饭也算是我纵容他出轨吗？苏扬也有自己的生活啊，我总不能要求他每天都在家里等着我回家？这都什么年代了？”
俞红鲤一直都觉得苏扬生活有些太平淡了，每天都在家里闲着，生活太无趣了，所以从苏扬跟她告白之后，俞红鲤一直都希望苏扬的世界变得更加多姿多彩，所以当苏扬表示自己跟王南苑出门的时候，她不仅不介意，还挺开心的。
“而且，现目前苏扬跟南苑姐也没什么...嗯...攻略可言吧，你不是说要等攻略了王雨霏之后才能攻略南苑姐吗？”俞红鲤继续问道。
“首先，宿主说的并没有什么问题，你纵容他，并不代表他一定会出轨，但你的放纵，会增加他出轨的可能性，这样说宿主能理解吗？其次，虽然王南苑只能在王雨霏被攻略后才有可能攻略，但攻略是双向的，单方面的高好感度并不算攻略，就像苏扬跟王雨霏一样，王雨霏虽然非常喜欢苏扬，但这并不算攻略完成，要让双方互相喜欢才算是攻略完成，换言之，苏扬喜欢上王南苑，也不算攻略完成，也就是说，尽管王南苑不会在苏扬攻略完王雨霏之前爱上苏扬，但苏扬是有可能在那之前爱上王南苑的。”
俞红鲤翻了个白眼，“那我还真不相信，我偏要放纵他，他平常在家乐趣就很少，我巴不得他出去玩。”
虽然增加堕落值对俞红鲤来说也挺有必要的，但她并非是出自这个目的所以表示支持苏扬。
俞红鲤想起了苏扬向她告白的画面，只感觉心中一揪，随后她摇了摇头，眼神更加坚定了。
AI沉默了一会儿，说道：“这是宿主的自由，我不会干涉您的选择。”
