看到俞未央那张明艳的俏脸，苏扬心中一时有些恍惚。
不是因为她美得惊心动魄，尽管小姨子的颜值确实真的很高，用什么言语去形容都不会显得过分。
但跟小姨子生活在一起也不是一天两天了，再怎么倾国倾城，苏扬也对这张脸有抵抗能力了，尽管依旧会觉得赏心悦目，可不至于因此而恍惚出神。
他出神的原因，是感觉到自己的堕落。
一般而言，堕落往往是一件不知不觉间便已经完成的事情，当你意识到自己堕落的时候，堕落本身就已经完成了。
而苏扬现在的状态，却像是正感觉自己在开着车行驶在堕落的下坡路上一样，他明明清晰地认识到自己正在堕落，再不踩刹车的话可能就要车毁人亡了，可他像是把油门当成了刹车，明明在努力刹车了，可车辆却直冲冲地加速往下。
俞未央穿着一件轻纱睡裙，单薄而透光，能看到睡裙下肌肤的白皙。
见俞未央缓缓掀开被子，朝自己爬了过来，苏扬回过神来，有那么一丝转过头就逃的想法，但他还没来得及行动，俞未央的玉手就已经握住了苏扬的手掌，十指相扣。
“姐夫，你站在床边干什么啊？多冷啊，来我被窝，我被窝里面很暖和，而且还有我这个大号暖宝宝呢。”俞未央嫩滑的玉指挤进苏扬的指缝间间，她跪坐在床边，需要稍稍仰起头看着苏扬的脸。
她的眸光中带着些许崇拜跟狂热的爱慕，她对苏扬，可不仅仅只是对异性的喜欢，更有对他的崇拜，对他的仰慕，大概在她心里，她跟苏扬可不只是简单的小姨子跟姐夫，也是互相吸引的女性跟男性，更是虔诚的信徒跟她崇拜的对象。
苏扬看了看俞未央跟自己扣在一起的手掌，随后看向俞未央，深呼了口气。
都起身过来了，走到床边了还这么犹豫惆怅，有些当了婊子还想立牌坊的感觉了。
所以苏扬缓缓坐到了床边，“你不冷啊？穿这么点？”
“不冷，想到姐夫等会就要过来，身子也好，心里也好，都很暖和很热乎。”俞未央看着苏扬，笑容有些妩媚，“现在我的心也很炙热哦，姐夫，要用手掌来感受一下吗？”
这个妖精...
苏扬无奈道：“别说那么多了，我还得早点回去呢。”
“姐夫很心急嘛？”俞未央娇笑道：“那我们就开始吧，绝对不耽搁姐夫的时间。”
俞未央拉着苏扬的手，“姐夫，快上床吧，外面凉。”
苏扬跟着俞未央一起爬上了床，俞未央拉着被子将两人盖住。
“姐夫跟姐姐今晚难道没办正事？”俞未央询问道。
苏扬摇了摇头，“今晚没有，她可能没兴致吧。”
“我还以为姐姐每晚都不落下呢。”俞未央娇笑着，心里确实乐开了花。
她坚持让苏扬晚上来找她的理由很简单，就是想要摆脱掉“调理”的名义，如果一直用“调理”的名义的话，尽管方便，却处处受限制。
而如果让苏扬在晚上来找她的话，自然而然就不能用“调理”的名义了，虽然不那么名正言顺了，可是这样的话，哪怕不是“调理”，她跟姐夫的关系，也依旧能继续。
就比如现在，姐姐跟姐夫之间明明都没有办正事，也不需要调理，但姐夫还是来找自己了。
这已经是本身的欲望了，跟“调理”无关。
将调理甩到脑后，只有男与女，只有爱与欲。
调理的名义只会耽搁她跟姐夫的关系更进一步，如果只有这个名义就满足的话，迟早会被踢开的，就跟王雨霏一样。
她要做姐夫一辈子的爱人，可不能跟王雨霏那样目光短浅。
苏扬说道：“以前确实几乎每晚都不落下。”
“真是为难姐夫了，虽然姐姐那么爱姐夫，可是姐姐无能为力也是事实，每次都让姐夫处于一个不上不下的阶段，也不知道姐姐怎么忍心，不过没关系，姐姐照顾不到的地方，就让未央来替姐姐完成就好了。”
“姐姐是姐夫的灵魂伴侣，是姐夫一辈子最爱的女人，那未央就要做第二爱的女人，也是姐夫最佳的身体伴侣。”俞未央轻声说道。
听到俞未央痴痴的话语，苏扬听了心情却是无比复杂。
作为一个对自己极其诚实的男人，他知道听了这些话，他心里某些比较低劣的欲望得到了极大的满足，可是得到满足真的是好事吗？
苏扬不知道，也不想知道了。
俞红鲤醒来的时候，不知道是凌晨几点了。
她只是梦里梦到了苏扬跟着俞未央私奔，随后吓醒了，随后意识到自己在做梦之后，又松了口气。
只是做梦而已....不用担心。
随后，俞红鲤就下意识摸了摸身边的位置。
那边已经没了温度，甚至可以说有些冰凉。
本来还有些迷糊的俞红鲤顿时清醒了过来，她连忙坐起身，掀开被子看了看，发现苏扬果然不在。
她本想下床去找苏扬的，可是外面有点太冷，以至于让俞红鲤比往日甚至都更加清醒。
苏扬不在这里能在哪呢？
自然只能在未央的房间了。
所以俞红鲤又拉过被子，打算继续睡了。
她又不敢去敲门，起床难道去门口偷听？
大半夜的，困得要死，俞红鲤才没这么心思。
只是重新躺回去之后，俞红鲤心里却又复杂的不行。
这是第几次了？苏扬半夜去找未央？
怎么感觉习惯成自然了？
而且，在自己之后，明明就不是“调理”了，结果还是去了吗？
哪怕自己抱得这么紧，苏扬还是离开房间，去了未央那边。
不用想，肯定是未央让苏扬这么做的，哪怕是苏扬现在的堕落值，他大概也不会主动去找未央吧，他可能会主动去找雨霏，但不太可能主动去找未央。
未央是不是有点太嚣张了？
唉，主要是苏扬现在堕落值有点太高了，已经有些失去控制了。
算了，反正自己也管不了，还是等南苑姐下场之后再说吧。
睡觉！
俞红鲤闭着眼，忽然想到了一件事。
她好像在梦里，都没做过能跟苏扬打个平手的梦。

第二百零一章 如果不是红鲤太菜，哪有她的机会？（第二章）
时间来到第二天。
天色已经明亮，晨间，外面被浓雾笼罩，看不清二十米外的场景。
苏扬跟俞红鲤几乎在同一时间醒来。
苏扬摸了摸旁边的手机，发现时间已经来到了八点二十了。
他顿时一个惊醒，连忙从床上坐了起来。
今天的生物钟居然被打破了？
他居然到了八点二十才醒？
一旁的俞红鲤也被苏扬的一惊一乍弄的清醒了，她打了哈欠，问道：“几点了？”
见苏扬还在床上，俞红鲤下意识地认为现在还早。
“快起床了，红鲤，你快迟到了！”苏扬连忙下了床，然后一边跟俞红鲤说道：“现在已经早上八点二十了。”
俞红鲤立刻一个弹射起床，“几点了？！”
“八点二十了，快点起来，我给你做饭去，你赶紧洗漱。”苏扬赶紧穿好衣服，急忙穿好了衣服就往外面走。
俞红鲤也急忙起床开始穿衣服，差点睡过头。
公司九点正式上班，但洗漱、吃早餐、开车去公司，差不多就要一个多小时，八点起床就挺晚了，今天更是睡到了八点二十。
苏扬也顾不得洗脸漱口了，先准备早餐，随便下了点面。
俞未央今天都已经先走一步了，连她的早餐都不用准备了，苏扬刚把面丢下锅，就听到敲门声，应该是王雨霏来了，苏扬过去打开了房门，果然见到王雨霏站在门口。
“还没收拾好吗？”王雨霏看到苏扬之后，又往里面看了看，没看到俞红鲤的身影。
“今天睡过头了，我刚下了面，稍等一下吧？要不你先走？别迟到了。”苏扬说道。
“啊？刚下面？”王雨霏低头看了看时间，表情有些古怪，“你们昨晚这是....做了什么啊？怎么这么晚才起床啊？”
苏扬摇了摇头，也没好细说，“要不你先走吧？”
“没事儿，等一会儿就行了，也玩不了多久，只要不堵车要不到二十分钟就到公司了。”王雨霏说道：“我等会儿吧。”
“行。”苏扬点了点头，回到厨房把面捞了起来，等端到桌子上的时候，俞红鲤也把自己打理好了，草草吃完面之后就出门了。
路上，王雨霏不由得看了看一旁的俞红鲤，疑惑道：“怎么今天这么晚啊？”
“昨晚有点失眠。”俞红鲤解释道。
昨晚她打算继续睡，但其实是等到苏扬回来之后才睡着的，苏扬去俞未央房间那段时间，她翻来覆去，实在睡不着。
“看来昨晚跟苏扬大战了三百回合啊？”王雨霏表情古怪，有些调侃的味道。
俞红鲤转过头瞥了一眼王雨霏，确实跟苏扬大战了三百回合，只不过不是她，而是未央。
她要是有这个能耐，还有未央跟你的画面？
“就是单纯失眠。”俞红鲤说道。
哈，也对，她哪有跟苏扬大战三百回合的实力。
王雨霏笑了一下，倒是没有嘲讽的意思，反倒是有些庆幸，毕竟如果不是俞红鲤太菜的话，哪有她的机会啊？
家里的苏扬把俞红鲤送走之后，也是长舒了一口气。
不然他还挺担心红鲤问他怎么一反常态睡过头的。
苏扬摇了摇头，把乱七八糟的心思丢到脑后，把字码完，便来到了隔壁。
苏扬敲了敲门，没过多久，王南苑便过来开了门。
见是苏扬站在门口，王南苑一时眉开眼笑，直接拉着苏扬就进了屋。
“我家里还有一把多的钥匙。”王南苑拉着苏扬进了屋，一边说道：“我把那把钥匙给你吧，一方面是我跟雨霏要是都忘了带钥匙的话，你那里还有，另一方面你过来也方便。”
苏扬说道：“那多不好啊。”
“有什么不好的，你又不是外人，雨霏知道也不会说什么的，她知道我们关系好。”王南苑笑道。
她表面上可不知道苏扬是王雨霏的前女友，实际上也不知道苏扬跟王雨霏现目前的复杂关系。
苏扬想了想，倒也没拒绝。
“那好吧，这样过来找姐姐也方便一些。”
“对啊，这样的话，二十四小时，什么时候你都可以来找姐姐了。”王南苑笑意渐浓，只是这话听着有一股别样的味道，让苏扬不好接话。
“今天怎么安排？玩会儿游戏？还是看会儿电视？亦或者出门散散步？”王南苑握着苏扬的手，笑着说道。
“其实有件事，我想听听姐姐的意见。”苏扬今天过来还真有事要说，他犹豫了一下，说道：“姐姐，红鲤的那个老板，叫做孟颖那个，你见过几次了。”
“嗯？孟颖，她怎么了？”王南苑对孟颖有点天然敌对，就连她自己也不知道为何。
“昨天我跟红鲤去她家做了客。”苏扬说道：“然后红鲤问我要不要去当她的私人秘书，我本来以为红鲤的想法是异想天开，但孟颖好像也有这个意思。”
“...她让你去当孟颖的私人秘书？”王南苑听到这件事，柳眉不由得紧皱起来，“孟颖也有这个想法吗...孟颖跟你很熟？”
“也不能算不熟，但肯定也算不上特别熟络，不过她对我跟红鲤挺热情的。”苏扬说道：“她人挺好的，是个很难让人讨厌的人。”
听到这个评价，王南苑不由得悄悄看了苏扬一眼，眼睛微微一转，说道：“挺奇怪啊，你一开始不是说她想让红鲤当她秘书吗？怎么现在成了你？红鲤她自己不想去，让你去？”
“一开始红鲤不想去是觉得聚少离多。”苏扬说道：“但现在不是这样了，孟颖说其实她现在基本不出差，所以也谈不上什么聚少离多了，而且工作量也不多什么的，她现在更多的是想找个说话的人。”
“然后红鲤又不是很想离职，她对现在的工作还是有些感情的，舍不得离职，但孟颖对她对我都挺好的，拒绝了也不好，所以红鲤才问我去不去，然后孟颖也没有反对。”
王南苑想了想，问道：“你想去吗？”
“我也有些拿不定主意，我说我挺喜欢码字这工作的，就算要换工作怎么也得把手头的小说写完，红鲤说既然不忙的话，工作里抽空写会儿就行....而且，姐姐你可能不知道，孟颖对红鲤也好，对我也罢，都很好，有种把我们两个当自家晚辈的感觉，所以她都点头了，我也不好拒绝。”
王南苑一听这话，眼神微妙地看着苏扬。
“她这么喜欢你啊？”

第二百零二章 孟姨VS姐姐？（第三章）
苏扬已经不止一次强调“她对红鲤跟我都挺好”了。
孟颖一个跟她们没什么血缘关系、没有亲属关系的人，对他们这对情侣这么好，其实有些可疑了。
至少站在王南苑的角度来看，非常可疑。
“不是喜欢我，是喜欢红鲤，然后对我爱屋及乌吧。”苏扬摇了摇头。
“是吗？”王南苑却不这么认为，她眼睛转了转，说道：“这工作确实挺优渥的，如果不忙的话，又不需要出差，其实我觉得你可以考虑一下。”
“姐姐觉得我应该接下这份工作吗？”苏扬问道。
王南苑笑了笑，“当然，这么好的工作，而且孟颖都觉得可以，这说明她也挺满意的啊，可以试试。”
“不过...”王南苑话锋一转，但只说出两个字便停下了。
“不过什么？”苏扬问道。
“嗯...没事。”王南苑抿了抿嘴，随后摇了摇头，她抬起手将耳侧的发丝撩到耳后，笑道：“没什么。”
“姐姐？”苏扬见王南苑这般表现，不由得问道：“有什么话，对着我还不能说？”
“没有啦，只是觉得自己说这些话有些矫情，而且，我觉得还是你的想法比较重要，我的想法只是一个建议。”王南苑摇了摇头，“你没必要考虑我的想法的啦。”
“姐姐。”苏扬皱了皱眉，“有话你就直说呗，你这样可不像是姐弟了。”
“...那好吧，我就是觉得，你到时候去当了她的私人秘书，可能时间就没这么多了...嗯，说出来是不是很矫情？所以我不太想说，你的工作更重要一些。”王南苑俏脸微微泛红，“哎呀，羞死了。”
苏扬愣了一下，他之前都没考虑这事。
确实啊，如果要去孟颖身边工作的话，那可能自己跟姐姐就不能经常见面了。
再是不忙，也要待在孟颖身边才行，像这样白天大把大把时间陪着姐姐的情况，以后就要消失了。
姐姐一个人在家多孤单啊多寂寞啊。
确实，他要考虑孟颖对他跟对红鲤挺好这件事，但一旦自己真同意了去当那个秘书，那姐姐以后就只能一个人在家里无聊了。
在苏扬心里，孟颖的地位自然不如王南苑。
是，孟颖对他挺不错的，但他跟孟颖的关系毕竟尚浅，是不如王南苑的，让苏扬选择，那肯定是选择王南苑。
他跟孟颖之间，恐怕也只不过是看着亲近而已，他们之间隔着一层天堑，不是一路人。
苏扬想了想，笑道：“我本来也不是很情愿去，还是在家陪着姐姐更开心一些。”
“你别因为我这么做啊。”王南苑闻言连忙说道：“我刚才不说就是不希望你为了我改变你自己的想法，你要是为了我才这么做的话...”
“姐姐，跟你比起来，孟颖、那个孟姨对我来说，肯定是不如姐姐的。”苏扬笑道：“而且，她那个身份，想找个能说话能办事的秘书还不容易啊？不缺我一个，但姐姐这里，要是缺了我，想找个弟弟可不容易啊。”
“要是缺了你，我可没有再找弟弟的想法了，如果弟弟不是你的话，那就没有意义了。”王南苑闻言笑了一下，然后忍不住在苏扬脸上亲了一下，“谢谢弟弟！不过，你还是不要这么草率就做决定了，再好好考虑，我不希望弟弟为了照顾我而做出让自己后悔的决定，我希望弟弟要从自己的角度出发来思考问题。”
“那姐姐就是我从自己的角度出发思考问题的一环。”苏扬说道。
王南苑闻言怔了一下，随后用右手食指勾住了自己的发梢，像是个青涩的少女一样，玩弄着自己的发梢，那张成熟的俏脸上浮现着略显清纯的红晕，“是、是吗？”
“姐姐，我本来就是个没什么追求的人。”苏扬笑道：“我很早就意识到了自己的平庸，所以没什么大追求，能跟自己身边人开开心心就行了，所以那什么工作，做不做都无所谓的。”
王南苑放下手，笑道：“是啊，只要身边人开心就行了，倒也没必要想那么多所谓的‘出息’，每个人都有自己的活法。”
“不过，你怎么跟孟颖说啊？红鲤拒绝了她，你也拒绝她的话，她会不会生气啊？”王南苑问道。
“不会的，孟姨倒是没这么小气，我看她其实也挺随意的，我们两个同意了是最好的，不同意她肯定也不至于生气。”苏扬说道。
孟颖给他留下了颇为深刻的印象，她虽然身份显赫，但却没有任何架子可言，温和而平静，而且非常包容，苏扬觉得自己不太会说话，但孟颖也从未因此生气过，别说生气了，她都很少变脸。
“孟姨吗？”王南苑念了一下。
“嗯，她让我跟红鲤喊她孟姨来着。”苏扬笑道：“我还让孟姨过年过来跟咱们一起过年呢，别看她是个大老板，但过年的时候，身边没什么人，太孤单了，所以我就让孟姨过来跟我们一起过年了。”
“看起来你也挺喜欢她啊？”王南苑握着苏扬的手，笑眯眯道。
“害。”苏扬不好意思地笑了笑，“我没什么亲人，谁对我好，我就对谁好，就这么简单啦。”
王南苑眯了眯眼，“她要过来过年的话，那我跟雨霏就不一起了。”
“嗯？为什么？”苏扬奇怪道，他觉得过年一起过已经是一种既定事实了，两家本来走得就这么近，别说私底下那样已经连接上的关系了，就算是表面上的关系，一起过年也太正常了。
王雨霏王南苑也没什么亲人，也不存在什么老家回。
“孟颖好像不太喜欢我，我见过她几次，总感觉她一直都在审视我一样。”王南苑摇了摇头。
“错觉吧。”苏扬笑道：“我家姐姐这么好，有什么好审视的，再者说，你是我姐姐，就算孟姨真的不喜欢又怎么样？我跟红鲤喜欢就行了。”
王南苑闻言噗呲笑了一下，“你不担心她生气啊？”
“她不会生气的。”苏扬摇了摇头。
王南苑笑着，心里却有些复杂。
她觉得，自己跟孟颖可能很难相处融洽，倒也没什么证据，就是女人的第六感。

第二百零三章 他好像很喜欢王南苑...（第四更）
下午的时候，苏扬给俞红鲤打了个电话。
俞红鲤刚结束午休，上班还没多久，接到电话之后就听苏扬说起了关于要不要去当秘书的事情。
“红鲤，我觉得还是算了吧，不去当秘书了，就算再怎么不忙，也不是很想去。”苏扬说道：“要离开家里...怎么说呢，有点舍不得，本来往常在家里陪陪姐姐，一下午就这么过去了，要是我不在了，姐姐一个人在家大概也挺无聊的。”
俞红鲤一听这话乐了，“怎么南苑姐给你说的像是什么留守老人一样啊？南苑姐年轻着呢，就算没你陪着也不见得会怎么样啊。”
“但我觉得我还是更想留在家里。”苏扬说道。
“嗯，这样啊，那好吧，我之后跟孟姨说说。”俞红鲤倒也没有勉强苏扬。
挂断电话之后，俞红鲤思考了一下，也不知道该怎么跟孟颖说。
她拒绝了，现在苏扬也拒绝了，实在有点不给孟姨面子了，哪怕孟姨再怎么温和，两次不给面子，孟颖估计也会有些生气吧？
不过比起让孟姨生气，俞红鲤更不愿意做的是勉强苏扬去做自己不喜欢做的事情，所以，只能对不起孟姨了。
俞红鲤犹豫了一下，给孟颖打了电话。
“喂？红鲤啊。”孟颖接通了电话，那温和的声线响了起来。
俞红鲤边打电话的时候，就在边往外面走，她说道：“孟姨，就是...就是我之前说让苏扬去当秘书的事情...”
“他没同意，对吧？”孟姨轻笑道。
“...啊？孟姨怎么...对不起，明明是我跟您推荐的，还说了大话。”俞红鲤连忙道歉道。
“没事，其实我一开始就没觉得苏扬会同意。”孟颖笑道：“他性格还是比较内向的类型吧，让他来做这份工作，陪着我说话什么的还是有些太难为他了。”
俞红鲤听孟颖这么说，一时有些愧疚起来，“对不起啊，孟姨，让你失望了。”
“不算失望。”孟颖说道：“而且，我又不着急，你可以先缓缓，这事儿没必要这么着急就敲定下来，我跟苏扬说到底对对方了解的也不够，等之后再多走动走动，多熟悉熟悉，苏扬说不定会变个想法。”
俞红鲤听孟颖这话的意思，她还没打算放弃呢。
这让俞红鲤有些纳闷。
如果孟颖想找个合适的私人秘书，她怎么可能找不到。
怎么就好像盯上他们这对情侣了一样？
不过孟颖可能考虑的范围比较小啊，只考虑那些走得跟她比较近的人？有可能是这样，毕竟这样的人靠得住一些。
“实在不好意思，孟姨。”俞红鲤说道：“不过苏扬他也有些自己的想法，他从来不要求我做什么，我也不愿意要求他做什么...”
“我理解，你们感情这么好，本来就是出于互相尊重嘛。”孟颖笑道：“只是我有些好奇，苏扬为什么不愿意来我身边工作呢？有什么顾虑吗？要不，我亲自跟他聊聊？”
原因其实不是那么复杂，比起让苏扬来说这些话，不如自己说明白完事了。
毕竟让苏扬跟孟颖聊，他可能会有些难堪的。
“他啊，在家里待习惯了，都不太想出门工作了。”俞红鲤笑道：“您也没必要亲自跟他聊了，他就是不太愿意出门，另外一个...您见过王南苑几次吧？”
“王南苑...啊，我记得她，跟她有关吗？”孟颖闻言顿了一下，接着问道。
“嗯，他跟南苑姐关系很好，认作了姐弟嘛，雨霏不在家里，他跟南苑姐走得近，也有些担心自己离开之后南苑姐孤单什么的。”俞红鲤说道：“所以这事儿啊，孟姨，苏扬改变想法的可能性比较低。”
“他好像很喜欢王南苑啊。”孟颖笑道。
“是啊，苏扬没有亲人了，谁对他好，他就对谁好，他把南苑姐当自己亲姐姐。”俞红鲤道。
“亲姐姐，还是亲妈妈啊？我第一次见面的时候，恰好听到王南苑说她可以又当姐又当妈的。”孟颖说道。
俞红鲤闻言，笑道：“有些时候长姐如母嘛，苏扬...唉，他情况比较复杂。”
“...苏扬小时候家里是不是发生过什么事情啊？我听他说父母在世的时候对他挺好啊，怎么性格还是有些内向啊？”孟颖问道：“我看他也不像是会因为自己农村身份而自卑的人。”
“说起来比较复杂了。”俞红鲤犹豫着。
“你要是不忙的话，我也有时间听你好好说说。”孟颖笑道：“我还挺想了解一下苏扬的。”
俞红鲤想了想，说道：“苏扬的父母虽然对苏扬很好，但他们其实不是苏扬的亲生父母，苏扬...很小的时候被自己的父母丢下过，可能是因为这个原因，长大了之后才有些内向吧。”
“...原来如此啊。”孟颖沉默了一会儿，说道：“他还记得那些事情吗？”
“他很少跟我聊这个。”俞红鲤说道：“他也不喜欢聊这个。”
“看样子，他对自己的亲生父母有些怨气啊。”孟颖说道：“也正常，谁都对丢下自己的父母有怨气。”
俞红鲤想了想，说道：“那些事情都过去了，我也很少跟他聊这些事情，会让他不愉快的，孟姨，能不能拜托你也不要跟他提这件事？”
“当然，我不会去碰他的伤心处的。”孟颖笑道：“孟姨这点自觉还是有的，对了，你把苏扬的号码发我一下，我闲来无事，也想跟他多接触接触。”
俞红鲤心里古怪，嘴上笑道：“孟姨好似很想让苏扬当秘书啊？”
“刨除秘书这事儿，我觉得你跟他都挺辛苦的，你是千黛的晚辈，他又是你的男朋友，没有其他长辈关心你们了，我倒是乐于充当这个角色。”孟颖笑道。
“那倒好，都说家有一老如有一宝。”俞红鲤笑嘻嘻道：“虽然孟姨不老，但确实是个长辈哦。”
“所以说啊，苏扬跟你，一个比一个嘴甜。”孟颖笑道：“我就喜欢你们这样的孩子，呵呵。”
真是这样吗？
俞红鲤有些迷茫，总觉得孟颖对他们的好感，来得稍微有些快了。

第二百零四章 我控制力变弱了，是因为未央的关系吗（第五更）
苏扬跟王南苑泡着混时间的时候，接到了一个陌生电话。
苏扬看了看电话号码，直接给挂了。
这是他的个人习惯，现在推销、广告、诈骗电话太多，看到陌生电话苏扬就习惯先挂一次。
如果真的找你有事，对方多半会再打一次，如果没有，那多半是上面说的那种骚扰电话。
“谁的电话，你怎么直接挂了？”王南苑还不清楚苏扬的作风，她好奇地问道。
“不知道，陌生电话，先挂了再说。”苏扬说道。
王南苑一听乐了，“被骚扰电话弄烦了？”
“嗯，特别多推销保险还有让你办什么乱七八糟套餐的电话。”苏扬点了点头，“烦死个人，现在个人信息泄露的途径太多。”
话音刚落，苏扬的手机又响了起来，他看了看，发现还是刚才那个号码，他这才接通。
“喂，你好？”
“苏扬，是我，孟颖。”孟颖轻缓柔和的声线响了起来，苏扬愣了一下，连忙说道：“原来是孟姨啊？您给我打电话有什么事吗？”
听到苏扬的语气一下就变得尊敬起来，一旁的王南苑眼神有那么一丝微妙。
孟姨...尽管听不到电话里面在说什么，但苏扬都这么喊了，对方肯定就是刚才还提到过的孟颖了。
“你现在忙吗？”孟颖问道。
“不忙。”苏扬笑道：“我一天也就忙个一两个小时左右吧，其他时间都不忙。”
“这样啊，没打扰到你就好，我也没什么大事，就是过来找你聊聊天，如果耽搁到你的正事就不好了，”孟颖笑呵呵道。
苏扬站起身， 往阳台上走去。
因为他知道身边的姐姐肯定知道他在跟谁聊天，而姐姐似乎也不太喜欢孟颖，所以苏扬觉得自己还是保持点距离吧。
但这番举动在王南苑看来，却别有一番味道。
她抿了抿嘴，心里有些不是滋味，不是他要跟孟颖聊些什么，还需要回避自己。
“没有没有。”苏扬说道：“别说我现在没正事了，就算有什么所谓的正事，孟姨打电话过来，我也肯定优先听听孟姨有什么事啊。”
“呵呵~”孟颖心情听上去不错，“你现在在干嘛啊？”
“我在看电视呢。”苏扬笑道。
“...跟你姐姐一起吗？”孟颖问道。
“嗯...？孟姨怎么知道的？”苏扬有些意外。
“呵呵，你跟你姐姐不是很好吗？”孟颖笑道：“所以我猜你们现在肯定黏在一起。”
自己做这事儿的时候没觉得有什么，但是听别人说自己跟王南苑一起黏在一起，还真让人挺不好意思的。
苏扬挠了挠头，笑道：“是...我跟姐姐一起在看电视呢。”
“呵呵，红鲤跟我说了你不太愿意当私人秘书的事情。”孟颖笑了一下，说道：“我知道你有些顾虑。”
苏扬闻言，连忙说道：“对不起，孟姨，其实你开的条件真的很好，只是...”
“只是舍不得自家姐姐？”孟颖揶揄道。
“...”苏扬眨了眨眼，这还真是最主要的原因，“我确实有些自己的考虑。”
“呵呵，不着急。”孟颖笑道：“其实你要是天天能陪我聊天，我倒是不介意你还是不是私人秘书。”
苏扬闻言笑道：“这多简单啊，红鲤天天都有空的，我让她下午下班会给你打电话。”
“红鲤平时要上班的。”孟颖说道：“哪好意思在她忙一天之后让她陪着我聊天啊，还是你闲一点。”
苏扬吃了一惊，难道孟颖不知道红鲤他们公司的工作强度吗？
那不是一年接近一半的时间里，一天的工作都能在一两个小时里面解决然后开始摸鱼吗？
尽管忙起来确实很累，可能会加班到晚上八九点，但这毕竟是少数啊。
嗯...相比起红鲤，自己确实轻松太多了。
“那孟姨要是觉得无聊，可以给我打电话嘛。”苏扬笑道。
“这可是你说的啊？”孟颖笑道：“你到时候可别嫌我烦。”
“孟姨这话说得。”苏扬笑道：“怎么会嫌您烦呢。”
“呵呵~”孟颖笑了笑，随后说道：“好了，你去忙你自己的事情吧，谢谢你陪着我聊天了。”
“这种事情不需要说谢谢的。”苏扬说道：“我随时奉陪。”
挂断了电话之后，苏扬回到客厅。
王南苑看向苏扬，“孟颖的电话？”
“嗯。”苏扬点了点头。
王南苑笑了笑，“有什么要紧事吗？”
“没有，就是打电话过来闲聊的。”苏扬说道。
“这样啊...”王南苑见苏扬重新坐回了身边，便搂住了苏扬的手臂，笑道：“她好像很关心你啊。”
苏扬笑着摇了摇头，也没多说。
王南苑也没接着问，她只是下意识握紧了苏扬的手。
她心里惴惴不安，不安感的来源就是孟颖。
想到这里，她觉得自己是不是应该跟苏扬更进一步了...
可是两人现在是姐弟关系，更进一步，也不知道苏扬会不会同意啊....
要是能像梦境那样就好了，自己做什么，苏扬都会配合自己...
想到这里，王南苑俏脸一红，偷偷看了苏扬两眼，要是让苏扬知道自己做过那么离谱的梦境的话，他会不会骂自己下流不检点呢？
可是，她只对苏扬这么做呀....
苏扬闻着王南苑身上的香气，心里一时半会儿也有些心猿意马。
可不止有王南苑止不住的想起那些荒唐梦境，苏扬也会想起那些梦境。
而且每次想起，都会让他有些反应。
他一边感叹自己下流无耻，居然对姐姐有这种想法，一边忍不住开始想象如果在现实里，姐姐会不会用梦里那种方式....
苏扬啊，苏扬，你怎么堕落至此，你还有当初那个对红鲤专情的模样吗？
苏扬想着想着，发现自己的大拇指居然在无意识的摩挲着王南苑的手背。
而姐姐对此不知道是不知情，还是根本没在意...毕竟两人都已经嘴唇对嘴唇的亲过了...
姐姐对待自己的防备心，是不是有点太低了，如果自己有坏心思的话，姐姐恐怕要被自己吃干抹净了。
苏扬侧着头看着身边的王南苑，看着她那浮凸有致的身段，一时觉得心里有团火...
怎么回事，以前轻易就能控制的东西，怎么事到如今，想要控制变得这么难了？
我的控制力变弱了，是因为未央的关系吗？

第二百零五章 结果姐夫在这里陪着狐狸精！（第一更）
“弟弟。”
王南苑的声音响了起来，苏扬回过神来，发现王南苑正侧着头看着自己。
“怎么了？姐姐？”苏扬问道。
“你刚才一直直直地看着我哦。”王南苑嘴角勾着一丝饶有意味的笑容，“像是要把姐姐吞进去一样。”
“是吗？”苏扬一听这话，额头不由得渗出点冷汗，他明明不想让这段关系变味，可是刚才的表现，却好像不是这个味道了。
“是啊。”王南苑靠近了些，她将脑袋往苏扬这边靠了靠，身上的体香飘进苏扬的鼻间，吐气如兰，迷人不已。
苏扬下意识地想往后面退一些，但又担心自己这般举动会让王南苑多想，便只能杵在原地。
可转念一想，为什么姐姐觉得自己想把她吞进去，却又没有跟她拉开距离呢？
不仅如此，甚至还靠近了他，就好像明知道自己想吃她，她却不抗拒，甚至还想配合他一样...
这让苏扬不由得再次想到了自己的梦境。
梦境里，姐姐就是这样把她自己喂给苏扬的...
这个气氛，是不是有些太暧昧了？
苏扬觉得，可能自己现在搂住姐姐的柳腰的话，可能故事将会走向一个始料未及的方向。
甚至，他跟姐姐的关系，可能会从纯洁的姐弟关系，变成不那么纯洁的关系...
可是，他不能这么做。
姐姐怎么想，那都是姐姐的想法，他需要控制住自己，或许姐姐就是在观察自己的态度，然后根据自己的态度选择什么样的做法呢？
如果自己稍微冷淡一些，她就保持距离，如果自己表达出一些想要逾越现在关系的想法，或许姐姐就会变得更加主动地配合自己....
所以，只要他自己保持好本心，那就不会有什么问题。
只是，他真的能一直保持好自己的本心吗？
苏扬感觉自己现在很容易浮想联翩，心思不定，总是胡思乱想...
正当苏扬不知道该做些什么的时候，房门忽然被敲响。
苏扬顿时松了口气，因为这样的话，两人的暧昧气氛自然也就消失了。
王南苑稍稍有些不满地往房门处看了一眼，随后小声嘟囔了一句，“这个时候谁会来找我啊？不会是物业吧？”
随后，王南苑松开了苏扬的手，柔声道：“我先去开个门，看看是谁。”
苏扬笑着点了点头，见状，王南苑这才起身走到门口打开了房门。
门外的人让她有些意外，因为竟然是俞未央。
“未央？”王南苑也有些意外，随后笑道：“你今天回来的这么早？”
“嗯，学校不太忙。”俞未央脸上带着一点点礼貌的笑容，显得有些矜持，不过王南苑都已经习惯了，在她认知里面，俞未央是个礼貌但有些内向的女孩子。
“找我有什么事吗？还是来找你姐夫的？”王南苑笑着问道。
俞未央往里面看了一眼，见苏扬正坐在沙发上，她说道：“今天是不是在南苑姐家里做饭啊？如果是的话...嗯，我就是来说一声，我回来了...我不太会做饭。”
王南苑会心一笑，明白了俞未央的意思，她的意思无非是提醒一下自己她回来了，别忘了做她的那份。
“放心，不会把你忘了的。”王南苑笑道：“你要是有什么需要忙的事情，就先去忙你的吧。”
俞未央看了看王南苑，“倒也没什么忙的事情。”
王南苑顿了一下，没明白俞未央的意思。
如果是以前，如果苏扬在这里的话，俞未央肯定不会主动过来的，但今天听她的意思，她想进屋？
如果苏扬不在这里，王南苑不打算跟苏扬继续亲昵的话，王南苑自然不介意让俞未央进来。
可是她跟苏扬正在这卿卿我我呢，来个俞未央，她怎么好继续？
如果是俞红鲤就罢了，可能俞红鲤本人都不介意，可是在俞未央面前，她反倒是要收敛一些，不能表现得太过分。
俞未央把话说到这个地步了，王南苑也不好拒绝，便笑道：“那就进屋坐坐吧？”
俞未央犹豫了一下，才缓缓点头，“打扰你了，南苑姐。”
“说什么打扰，一家人。”王南苑笑着将俞未央迎了进来。
而苏扬看到俞未央进来之后，眉头都忍不住挑了一下。
他跟俞未央在其他人面前的关系依旧很冷淡，还得要演戏呢，所以苏扬什么都没说。
这丫头不会是因为觉得自己跟南苑在一起，吃醋了吧？
苏扬也算是重新认识了一下俞未央，他发现这丫头是真的爱吃醋。
可能只有他跟她姐姐在一起的时候才不会吃醋，只要苏扬跟其他女人靠近，她就会吃醋。
王雨霏她会吃醋，王南苑她也会吃醋。
不过比起以前的王雨霏，现在的俞未央只能说是小巫见大巫了。
俞未央吃醋起来也不会变得极端，可不会像以前的王雨霏那样动不动来个割腕什么的。
被王雨霏的极端吓过的苏扬，面对吃醋的俞未央，只觉得小姨子吃醋是如此的小清新。
“中午打算吃点什么？苏扬、未央？”王南苑将俞未央带进来之后，看了看时间，既然俞未央在场没办法跟苏扬卿卿我我了，那不如先把饭做了，早点吃了饭，把俞未央送回去。q
“南苑姐做什么我吃什么，我不挑食。”俞未央也坐在了苏扬坐着的沙发上，只不过她现在冷着脸，跟苏扬保持着距离。尔≡
王南苑见状有些好笑，也不知道这个未央丫头为什么这么讨厌苏扬，不过她也没有去调解的想法，坏点好，她对苏扬有敌意、讨厌苏扬的话，那就意味着她少个敌人不是吗？靶)
苏扬点了两道菜，他跟王南苑是不客气的，他把王南苑当姐姐，当自己家人。₆@
王南苑记下之后，便去厨房忙碌去了。舅>
王南苑前脚刚进厨房，俞未央立刻就往苏扬这边靠近了一些。5-{}
“姐夫，你怎么跑到狐狸精家里来了，我说怎么在家里找不到你。”俞未央低声说道：“人家今天不忙，立刻就回来陪姐夫来了，结果姐夫在这里陪着狐狸精。”⑨{}
“不准说南苑姐是狐狸精。”苏扬皱了皱眉。⓷>
“可她就是狐狸精嘛。”俞未央有些委屈，“别看她装出来那副模样，实际上不知道多想把姐夫一口吃进去呢。”领∮
齐√
第二百零六章 姐夫！狐狸精不得不小心！（第二章）
苏扬也不好说，王南苑有些时候表现出来的模样，确实有种她会情难自禁的感觉。
可能确实有那么一点点异样的想法吧...但是一个巴掌拍不响，只要苏扬能维持住自己的本心，南苑姐心里那点点异样肯定也能控制住的。
所以苏扬摇了摇头，“我觉得你才像是想把我一口吃下去呢。”
俞未央闻言笑嘻嘻道：“我确实想把姐夫一口吃下去呀，不过我更想让姐夫把我一口吃下去...话又说回来，就算我想，那我也是光明正大地告诉姐夫的，不像她这个大狐狸精，把自己伪装成了和蔼可亲的大姐姐，把姐夫诱骗进来，然后把姐夫吃干抹净，姐夫你把她当姐姐，她估计把姐夫当成猎物呢，姐夫要离这种坏女人远一点比较好。”
苏扬听到这话，有些好笑，“我身边最坏的女人，不就是你？”
“姐夫~”俞未央听闻此言有些不依了，她撒娇道：“未央哪里是坏女人了，我只是想让姐夫多在意一些未央而已。”
她听得出苏扬说这话有些开玩笑的意思，他并未觉得自己是真正的坏女人，所以她心里反倒是有几分开心。
毕竟，姐夫都愿意跟自己开玩笑了，说明自己跟姐夫的关系正在稳步上升，一片欣欣向荣啊！
“还要怎么在意你？难不成要全心全意想着你，其他什么事情都不想了？”苏扬翻了个白眼。
“虽然这样的话未央肯定会非常非常开心，但姐夫还是要留一点点...至少百分之一给姐姐吧，要不然姐姐就太可怜了。”俞未央眨了眨美眸，笑嘻嘻道。
苏扬听到这话，没好气地说道：“那倒好，你一个小姨子要分走姐夫百分之九十九的关心，姐夫的正妻，反倒只能给百分之一？”
“我没这么说啊，我只是从姐夫那句‘难不成要全心全意想着你’这句话出发，然后觉得如果姐夫要全心全意想着我，那怎么也得给姐姐留下一亩三分地才行，我可没有要求姐夫要给我百分之九十九的关心跟在意。”俞未央笑嘻嘻道：“未央不贪心哦，姐夫只要挤出一些关心给我，未央就满意了。”
苏扬看了一眼厨房，王南苑的家里跟苏扬家里户型不同。
苏扬家里，坐在客厅沙发上是能够直接看到厨房里面在干什么的，换言之厨房里面只要转过头也能看到客厅在干什么。
但是王南苑家里，厨房在一个比较倾斜的角度，所以如果不是厨房里面主动探头往外看的话，不太容易看到沙发上的场景。
要是让姐姐看到俞未央这么亲密地贴着自己，估计会大吃一惊吧。
“小心点，别被姐姐看到了。”苏扬低声道。
俞未央听到这话，心里像是抹了蜜一样甜。
因为以前姐夫肯定会说让她保持距离，别让王南苑发现什么之类的，但现在姐夫是让她小心点，而不是保持距离。
俞未央是个很容易满足的人，这一点点细微的变化，就能让俞未央心满意足。
她忍不住握住了苏扬的手掌，“嗯嗯，肯定不会让她发现的。”
小姨子的痴缠让苏扬有些头疼。
如果俞未央是他的女朋友，而非小姨子的话，她如此痴缠，苏扬会很开心，谁不喜欢自己的女朋友那么爱着自己呢？
可问题是，俞未央是小姨子啊，跟他的关系是错误的，所以这份痴缠也是错误的。
“弟弟。”
这时，厨房里面传出声音，没多久，王南苑探出头来说道：“你能不能去帮我买点二荆条跟小米辣上来？家里没什么辣椒了。”
声音传出来的时候，俞未央就已经跟苏扬拉开距离了，这会儿正冷着脸面无表情地看着手机。
苏扬点了点头，站起身说道：“那姐姐等会儿？”
“嗯。”王南苑回头继续去厨房忙碌了，俞未央见状，放下手机，说道：“南苑姐，我先回家拿个东西。”
“好。”厨房里面的王南苑也没多想，俞未央的表面工作做的太出色，别说她了，就连俞红鲤不也一直没发现俞未央喜欢苏扬吗？
苏扬前脚刚走，俞未央立刻就跟上了苏扬。
“姐夫姐夫！我跟你一起去买菜！”俞未央跟上了苏扬，笑嘻嘻地搂住了苏扬的手臂。
苏扬看了一眼俞未央，“你这样抱住我的手臂，不怕其他人看到？”
“这里不也没有其他人吗？”俞未央用俏脸在苏扬手臂上蹭了蹭，笑嘻嘻道：“能多补充一些姐夫能量，那我肯定不能放过这个机会啊？”
苏扬有些好笑，觉得俞未央像是只粘人的猫咪....
人家一副冷淡模样，可是人后却又忍不住跑过来盘于膝上，忍不住跑过来撒娇让你摸她，夜里还偷偷钻进被子跟你睡一起。
有点...可爱。
苏扬回过神来，忽然意识到自从之前的俞未央解释清楚之后，他就变得很难讨厌俞未央了，对俞未央的好感，似乎也一直都在上升...
这个丫头确实很难让人讨厌，尽管有些时候会让人头疼，但更多的时候是讨喜。
她做事很多时候都知道一个限度，不会太过分。
也不知道是她对自己太了解，还是她天生如此。
“姐夫，你要小心王南苑啊。”俞未央抱着苏扬的手臂，她说道：“一个王雨霏就差不多够了，如果王南苑跟你也成了那种关系的话，到时候她们两个闹起来，姐夫就不好收尾了，她们不像我，没有维护姐姐跟姐夫关系的想法，没有绝对不伤害姐姐跟姐夫关系的决心，一个王雨霏姐夫还能压住，但多一个王南苑，她们说不定就去跟姐姐爆了。”
“所以，姐夫呀，不要跟王南苑发展出超友谊关系比较好，要我说，直接冷处理是最好的，当什么姐弟，不然王南苑总会顺着杆子往上爬的。”
苏扬瞥了一眼俞未央，“怎么，现在还要插手我的人际关系了？”
“没有没有....未央只是给个建议嘛，姐夫怎么做，姐夫自己能决定，未央只是告诉姐夫其中利害而已。”俞未央连忙摇头，又接着说道：“但是狐狸精不得不小心！”
“你吃醋了就直说，何必一直让我跟姐姐保持距离？”苏扬好笑道。
俞未央见苏扬没听进去，不由偏了偏头。
哎呀，姐夫怎么这么单纯呢...
不行，未央必须扫清这些贪图姐夫的狐狸精，绝对不能让她们给姐夫跟姐姐的感情添堵！

第二百零七章 红鲤装醉“误闯”调理现场（第三更）
时间一晃，来到了午后。
苏扬没回家，继续留在王南苑这边。
回家之后小姨子估计又开始死缠烂打了，今天明明该是王雨霏调理的日子，可不能让小姨子捷足先登了。
而俞未央下午实在没理由待在这边，只能暂时先回去了。
下午的时候，苏扬接到了俞红鲤的电话，俞红鲤让他买点酒，晚上想喝点酒。
“你酒量不行还喝酒？”苏扬笑道。
“以前也没几个时间喝酒，今天兴趣来潮，忽然想喝点嘛。”俞红鲤笑嘻嘻道：“去买嘛去买嘛~苏扬~”
听到俞红鲤撒娇，苏扬有些顶不住，“好好好，我去买，行了吧。”
“最喜欢你了！mua！”俞红鲤给了苏扬一个吻，便挂断了电话。
苏扬忍不住摇头笑了一下，跟王南苑一起出门买了些鸡尾酒回来。
俞红鲤不喝啤酒，白酒的味道她倒是能接受，可是喝不过瘾，白酒她可不敢喝多，喝上一小杯就该晕了，所以只能喝红酒跟鸡尾酒了。>Q@裙∩2+)(*^8‰6?/9≤5&9⌒3￥0∵7△
买好酒，苏扬就开始准备晚餐了，既然要喝酒的话，晚餐就不能随便应付了。
等到俞红鲤下班，苏扬就开始做饭，他做了几个硬菜。
俞红鲤自然把王南苑跟王雨霏也喊过来了。
她今天说想喝酒的原因也挺简单，就是为了做任务。
之前那个“培养爱好4”的任务，一直放着没做呢，主要是没找到合适的机会。
卡了好些天，一直没找到合适的机会，那就只能自己创造机会了。
这个任务对俞红鲤来说至关重要，因为任务奖励会给她的精力+10。
10点精力，对俞红鲤来说，可以说是质变。
不过，俞红鲤也在考虑着，怎么处理王南苑跟俞未央。
现在只有一个王雨霏符合所有条件，所以俞红鲤只能选择王雨霏作为这个给她戴帽子的人选，俞未央不是攻略对象，苏扬跟王南苑的关系还远远没到能做那种事情的地步。
到时候只能先把王南苑跟王雨霏一起送回去，然后再单独把王雨霏叫过来比较靠谱。
至于未央...交给苏扬自己处理吧。
饭局上，俞红鲤拼命给王南苑跟俞未央灌酒。
王南苑喝醉最好，这样她就构不成威胁，王雨霏可以放心跟苏扬调理。
未央也最好灌醉，灌醉了她去干扰苏扬跟未央的可能性就很低。
在俞红鲤的不懈努力之下，王南苑喝了不少酒，有些晕乎乎的了。
但俞未央虽然也喝了不少，可脸色正常。
饭后，俞红鲤先倒一步，王南苑也喝的有些多，后劲上来晕乎乎的，她让王雨霏扶着自己回去了。
俞未央没喝醉，她先回了房间。
至于苏扬，他基本都没喝什么酒。
见俞红鲤都醉了，苏扬考虑今晚上到底还要不要调理，毕竟调理的目的是为了跟红鲤的正戏，可是现在正主都喝麻了，正戏没了，那调理似乎也没有必要了。
不过不让王雨霏调理吧，也有些问题。
王雨霏对一三五二四六的调理一直都没提什么想法，默默地坚持着这个制度。
如果今天说不需要调理了，相当于她就少了一天，王雨霏心里到底有没有想法，还不好说。
苏扬明白，尽管用的是调理的名义，可是王雨霏这么做的目的，本身也有些享受跟自己温存的感觉。
她毕竟还是爱着自己的，如果不是因为这个原因，又怎么愿意跟自己调理呢？
也不能因为王雨霏老实，就从她这里克扣吧？
苏扬犹豫了一下，决定今晚还是要调理的。
先把碗筷收拾好之后，苏扬把喝醉的俞红鲤送回了房间，再然后来到了俞未央的房间。
见苏扬来找她，俞未央有些意外，随后惊喜道：“姐夫不跟王雨霏调理，来找我调理了？未央随时都做好了准备哦！”
苏扬翻了个白眼，“之前定下的规矩就是一三五王雨霏，二四六是你，今天是人家王雨霏，我是过来提醒你不要来打扰的。”
俞未央嘟了嘟嘴，有些失望，“哦....不过姐姐今天都喝醉了，也不需要调理吧...”
你变脸可真快，刚才说自己随时都做好了准备，知道我不找你调理之后，又连忙说你姐姐喝醉了不需要调理...
苏扬心里偷笑，不愧是川渝妹子，变脸简直就是刻在了骨子里面。
“那按这个道理，昨晚我是不是就不该来找你？”苏扬双手抱胸，笑道。
“也没有吧，我们那个都不是调理了，但姐夫跟王雨霏是单纯的调理吧？”俞未央也是有话说的，她嘟了嘟嘴，随后说道：“好了好了，姐夫去吧，未央不会去打扰你们的，行了吧？”
“真乖。”苏扬还是打算给未央一点点奖励，毕竟如果俞未央听了他的话却没有任何正面反馈的话，那她下次还会不会听话就不好说了。
俞未央看着苏扬，嘴角微微上扬，“那姐夫明天可要好好奖励未央哦。”
“现在这个不就是奖励？贪心。”苏扬挑眉道。
“这个也是奖励啊，但未央觉得明天才能算是真正有意义的奖励。”俞未央笑嘻嘻道：“好了，姐夫快去忙你的，如果王雨霏应付不过来，别忘了过来找我...不过最好洗一下，我可不想尝到王雨霏的味道。”
苏扬哭笑不得，你还嫌弃上了？
不过，万事俱备，也该开始调理了。
苏扬发了个短信给王雨霏，叫她过来调理了。
尽管俞红鲤喝醉了，但王雨霏过来之后，苏扬依旧保守地选择了厨房作为战场。
苏扬带着王雨霏来到厨房，王雨霏问道：“红鲤喝醉了吗？”
“应该醉了，不过红鲤喝醉了很老实，不用担心，姐姐呢？”苏扬问道：“姐姐喝醉了吗？”
“没有，就是有些晕，我让她早点睡了。”王雨霏说道，说完，她犹豫了一下，忍不住问道：“你跟我姐姐....关系挺好的呀...”
“不一直挺好吗？怎么突然说这个？”苏扬奇怪道。
“没什么，就是突然想问问...你...你对我姐，应该没有那种想法吧？”王雨霏试探性问道。
苏扬翻了个白眼，“当然没有，说什么呢，我们是纯洁的姐弟关系。”
至少现在是。
“哦...”王雨霏脸色微红，小声道：“你、你别生气...”
“我没生气。”苏扬摇了摇头，说道：“不过我跟姐姐真没什么。”
“嗯。”王雨霏点了点头，她红着脸，说道：“那我们开始吧？”
而俞红鲤的屋子里面，俞红鲤睁开了眼，随后坐起身来。
她脑袋还有晕乎乎的，她一开始喝了不少酒，本想把自己灌醉，也确实醉了，毕竟这样就又能完成任务，又不用听到一些让她痛心疾首的声音。
但AI提醒俞红鲤，如果是出于完成任务的目的，她不应该让自己喝醉，而是该让自己保持清醒，这样她才能掌控局势，所以Ai直接驱散了俞红鲤的大部分醉意。
俞红鲤清醒了一些之后，没想到苏扬还是这么保守，哪怕是自己喝醉了，似乎还是选择了老战场。
这可不行....再继续往下拖的话，任务就要被判定为失败了...
俞红鲤来到梳妆台前，看到自己的俏脸上还是带着红晕，她抿了抿嘴，看来要借着酒劲去靠近两人，然后想办法让两人在自己面前继续了...
俞红鲤离开了房间，先是不声不响的来到了厨房门口，然后这才发出声音，“苏扬...苏扬你在哪里啊...？”
“咦？苏扬？雨霏...原来你们在这里啊，你们在干嘛呢？”

第二百零八章 我都睡着了，你不趁机做点什么？（第一更）
苏扬必须要承认，在听到俞红鲤声音的那一刻，他有些慌乱。
而还没等他来得及做出任何反应，他便在听到声音的下一刻，看到了俞红鲤的脸。
苏扬的心理素质说不上特别硬，但他居然没有因此被吓软...腿软，就连苏扬自己都无法理解。
王雨霏则不同，她的心理素质极其强大，这个世界上能破她防的只有身后的苏扬。
所以哪怕在听到俞红鲤的声音，甚至看到俞红鲤的脸之后，她也只是缩了一缩，并但很快就准备好面对现实了。
俞红鲤站在厨房门口，露出一副迷迷糊糊的样子，眼神迷离地看着两人，大着舌头，“你们在干嘛啊？贴那么紧...”
尽管俞红鲤的说话还算清晰，但两人都能感觉到俞红鲤整个人都透着一股醉意，而且，她的语气挺平静的，谈不上激动。
苏扬跟王雨霏对视了一眼，都没看懂俞红鲤现在的反应。
苏扬大气都不敢喘一口，甚至不敢有所动弹。
不过这么僵持着也不是办法。
红鲤好像喝醉了，如果不能趁着醉意把红鲤哄过去的话，那之后恐怕要出大事。
苏扬不想跟红鲤分开，可如果红鲤真的生气了，真的对他失望了，那他....他不想把红鲤逼到那种程度，但有些错误已经造成了，现在想要弥补似乎也太晚了。
事到如今，还是先处理眼前的事情吧。
苏扬看着俞红鲤，说道：“我们...”
“你们...在玩什么吗？雨霏在帮着你打扫厨房吗？”俞红鲤真担心苏扬找不到借口，也担心苏扬舍不得骗自己，更担心苏扬直接破罐破摔跟自己坦白，所以干脆立刻接话给苏扬找好了理由。
“啊？对对对，我看苏扬一个人忙，就过来帮着他。”王雨霏闻言顿时明白过来，俞红鲤现在喝大了，看样子并不知道两人在做什么。
得亏是冬天，羽绒服都很长，能把罪恶遮着盖着。
这要是夏天，哪怕是俞红鲤喝大了，也能一眼看出现目前的情况。
不过，两人贴这么紧，红鲤居然能理解为自己在帮苏扬...也挺...那什么的。
红鲤到底是喝醉了，还是在装醉啊？
王雨霏心里忽然有这么一个疑问。
如果真喝醉了不说，但如果是装醉的话，她明知道苏扬跟自己的关系，却又装醉，到底是什么意思呢？
难不成是红帽瘾上来了，想要亲眼看着不成？
可王王雨霏见俞红鲤那副面色酡红、双目迷离的模样根本不像装出来的，这醉醺醺的模样，可不是想装就能装出来的。
“等会让再忙嘛，苏扬，雨霏，过来陪我聊会儿天嘛。”俞红鲤拉住了两人的手，就把两人往客厅拉。
苏扬跟王雨霏连忙分开，被俞红鲤直接拉到了客厅。
两人都快速调整了一下了，以免被俞红鲤发现什么异样。
而俞红鲤就像是什么都没发现一样，拉着两人来到了沙发上，她醉醺醺地说了几句话，便靠在苏扬的肩头，竟是睡了过去。
苏扬看了看一旁的王雨霏，又看了看自己肩膀上的俞红鲤，心里别提多别扭了。
这都什么跟什么啊...？
“红鲤睡着了吗？”王雨霏低声问道。
“好像是。”苏扬感觉俞红鲤的呼吸颇为平稳，应该睡着了。
“她发现什么了吗？”王雨霏接着问道。
苏扬摇了摇头，“我不知道。”
王雨霏抿了抿嘴，“她喝醉了吧，应该什么都没发现才对。”
苏扬沉默了一会儿，说道：“可能等她醒了，会回想起些什么也说不定？”
“我看她都喝断片了，多半想不起自己见过些什么了，而且喝醉了记忆应该挺模糊的吧？就跟做梦一样，说不定她以为自己是在做梦呢。”王雨霏坐在苏扬身边，双手放在一起不安地摩擦着。
苏扬说道：“我不知道...可能能想起来，可能不行吧，她很少喝醉，喝醉之后一般也很老实，倒头就睡，像今天这样爬起来，这还是第一次。”
王雨霏闻言，再次看了看靠在苏扬肩头睡着了的俞红鲤，见她睡颜平静，沉默了一会儿，才说道：“我希望，她还是不知道比较好。”
“嗯。”苏扬点了点头。
“如果她不知道，我们就能一直保持现在这样的关系，也不会伤害到你们的关系。”王雨霏说道：“我只是想有一片小小的空间，如果被她知道了，我不知道会走向什么样的结局，可能你们没有分开，但会搬走，可能你们会分开，但我们之间也不会再续前缘...苏扬，如果她真的知道了，你会怪我吗？”
“不会。”苏扬摇了摇头，“说来说去，都是我的错，怎么会怪你呢？”
“你的错吗？”王雨霏笑了笑，“我不这么认为，我觉得是我勾引的你，如果不是我一直在诱导你的话...”
“别这么说。”苏扬说道：“如果非要说，我们都有错，那我自然没有怪你的理由。”
王雨霏抿了抿嘴，“算了，不聊这些了，苏扬，红鲤睡着了，我们...还调理吗？要不继续调理吧？”
“还来？”苏扬有些哭笑不得，“红鲤就在这里睡着呢。”
“我看她睡得挺熟的不是吗？而且，都调理一会儿了，不继续调理的话，你不会不上不下吗？”王雨霏脸色微红，不敢去看苏扬的眼睛跟俞红鲤的脸。
苏扬诧异道：“算了吧，本来调理就是为了红鲤，红鲤现在在场呢...”
“睡着了，跟不在场有什么区别吗？”王雨霏说道：“再者说，如果红鲤之前发现了还什么，之后回想起的话，我们现在在做什么影响也不大了不是吗？”
苏扬有些无奈，“这个时候就不要无理取闹了。”
一旁的俞红鲤心里都快急死了，你拒绝个什么啊！我看人家雨霏说得多对啊，我都睡着了，你不趁机做点什么？
尽管知道苏扬是因为自己在场才频频拒绝，可是任务要求自己必须在场，不仅要在场，还要在五米以内呢...
俞红鲤很着急，不知道怎么让苏扬同意下来...
要怎么让苏扬知道自己怎么弄都不会醒呢？

第二百零九章 复杂修罗场（第二章）
俞红鲤心中焦急，又不能直接跟苏扬沟通，告诉他自己怎么都不醒的，让他放心大胆跟王雨霏玩。
王雨霏看了看俞红鲤，犹豫了一下，随后低声道：“可是这样的话，那我就只能后天才能跟你调理了...我都等了两天了，不想再等两天了。”
俞红鲤一听这话，心里笑了，对了，就该这样。
苏扬吃软不吃硬，除非硬过头，比如说未央拿出轨的事情威胁他，他担心跟自己关系破裂这才吃硬，一般情况下苏扬都只吃软的。
果然，苏扬听到这话之后抿了抿嘴。
其实自从晚上去找过俞未央之后，苏扬的心态就已经发生了一些微妙的变化。
跟王雨霏跟俞未央的关系，调理就真的成了一种空空的名义了。
满足两人，满足自己，反倒是后来居上，占据了主要位置。
他的精力黑洞越来越恐怖了，以前苏扬都能忍，但现在苏扬是真忍不了。
一方面是因为他觉得自己的控制力被俞未央给削弱了，另一方面，晚上那是真难受啊...精力这种东西，就感觉像是每天刷新一样，不给它清空，到了晚上跟火烧一样折磨。
苏扬意志再怎么坚定，面对外有狐狸精，内有刚需的情况下，也很难忍受。
而且，晾着王雨霏真的好吗？
尽管现在的王雨霏已经很温和很听话很懂事了，但她本质上是个什么样的人，苏扬可一直都很清楚。
如果她真的生气了，那她一定会选择极端手段来达成自己的目的。
如果对俞未央告知红鲤出轨这件事是畏，那对王雨霏可能会出现的操作，那就成了惧了。
更何况，苏扬对王雨霏本身也是有愧在里面的。
说一千道一万，王雨霏再怎么喜欢他，在那天晚上之前，她也保持了克制，从未做过逾越之举，还是他认错人把王雨霏给睡了，是他做错在先。
所以听到王雨霏这么说了，苏扬沉默了一会儿，才说道：“那我们继续去厨房？或者去外面？”
“那你别吵醒红鲤？”王雨霏见苏扬不再拒绝，俏脸上不由得多了几分欣喜。
她在苏扬面前，喜怒哀乐总是这么简单直接，从来不对苏扬掩饰自己的情绪。
苏扬转过头看了一眼俞红鲤，发现不知道什么时候，俞红鲤居然已经搂住了他的手臂。
俞红鲤整个人都倚靠在苏扬的身上，脑袋枕在他的肩膀，搂着他的手臂，黏得很紧，不像是能轻易挣脱的样子，就算能挣脱，估计也会把俞红鲤给吵醒。
苏扬回过头看了一眼王雨霏，“我怕是动不了了。”
“...”王雨霏幽幽地看着苏扬，“你刚才答应过我的...”
“...”苏扬也无奈啊，他犹豫半天，这才说到：“那就原地来？”
“我倒是不介意。”王雨霏见苏扬无奈头疼的模样，小声道：“对不起，让你为难了。”
“没事...”苏扬长出了口气，那能怎么办，都答应的事情，能变卦吗？
旁边的俞红鲤心中偷笑，这就对了嘛，老实配合人家雨霏，别老是想着我在这里就不调理。
调理能歇吗？
不行，这种事情只有每天跟没有。
宝贝，倒不是我委屈你，主要是送的精力值对我来说太重要了，有了精力值，我才能让你刮目相看啊。
俞红鲤心中偷笑，不过笑着笑着，俞红鲤心里也有些惆怅。
总感觉苏扬堕落值上来了，自己的堕落值也跟着上来了。
只不过苏扬堕落是人尽可妻，而她堕落，则是把苏扬送出去，还不觉得伤心难过，甚至还会觉得开心...
尽管开心的主要原因是因为把苏扬送出去能完成任务，获取奖励，可是到底还是会开心...这种开心肯定会麻痹自己。
俞红鲤啊俞红鲤，苏扬是你的男朋友，你怎么能因为把他送给别的女人而感觉到开心呢？
他是你的啊...！
不过，想到苏扬犹豫的理由，还是担心自己知道，担心自己发现之后跟自己的感情破裂，俞红鲤心里又很暖。
嗯，这都是为了治病，只要治好病，只要苏扬最在乎的还是自己，那其他总是可以无所谓的。
调理进行中...
十分钟之后，走廊处传来了一个不妙的声音。
那是开门声，而现在能发出这个声音的人，只有一个。
那就是——俞未央。
俞未央开门走了出来，她站在走廊口，看到苏扬跟王雨霏在一起。
这其实没什么，毕竟她又不是第一次看到这个场景了，更何况，她也知道苏扬跟王雨霏正在在一起。
这些都不是主要的，主要是的俞红鲤这会儿正靠在苏扬的肩头，搂着苏扬的手臂呢。
看到这个场景的俞未央不由得瞪大了眼，随后伸出手指着两人，“你...你们？！”
苏扬连忙做了个嘘，“嘘，小声点，别吵醒你姐姐。”
王雨霏看到俞未央之后，冷哼了一声。
“姐夫...你们这也太过分了吧？姐姐就在旁边啊？王雨霏，你怎么这么狠心啊？！”俞未央连忙靠近过来，随后压低了声音，恶狠狠地对王雨霏说道：“你这碧池！”
“我可不想被自家姐姐带帽子的小姨子骂狠心。”王雨霏回击道：“要说碧池，那肯定你更像。”
一旁的俞红鲤听到这话，乐了，怼得好啊，狠狠打击一下未央的嚣张气焰！这样就对了！雨霏，她已经不是简单的小姨子了，你必须要重拳出击，就当为了我，对她使用无情的词汇，狠狠羞辱一下未央吧！
俞红鲤自己舍不得骂自己妹妹，但听别人骂她，俞红鲤倒是乐享其成。
苏扬连忙制止了两人，“干嘛干嘛？未央，你不是答应过我，不会出来吗？”
俞未央凶巴巴的表情一瞬间就变成了委屈，“姐夫，我就是想出来看看情况嘛，我没想来打扰的，可是一出来就看到这种状态，就没忍住上来了...”
“快回去吧。”苏扬也知道现在这画面非常离谱，但他也有错，不好说什么，只能让俞未央回去。
“不行！王雨霏太过分了，姐姐还在这里呢，她就敢这么做，要是姐姐不在这里，还不知道她会做出什么事呢，说不定穿姐姐的衣服、丝袜，在姐姐的床上跟姐夫胡来呢！”俞未央有些恼怒道。
