实际上，梦境里的两人都没意识到自己在做梦。
所以尽管两人都隐约感觉到不对劲，但却没有谁来阻止，也没有阻止的想法。
但由于卡片的特性，两人现在更像是在神交一样，能够清楚地感觉到所有的触感、气味，就跟现实中一般无二。
所以两人大概也不会意识到自己在做梦。
而这样，也就导致两人一直在顺心而为。
并且，由于卡片的特殊性，梦境可不再短暂，几乎意味着现实有多长，梦境就能持续多长。
俞红鲤不由得有些感叹这些来自未来的科技真的厉害...
因为做完梦醒了之后就直接醒了，不会有什么精神疲惫之类的，所以哪怕苏扬跟王南苑在梦里翻来覆去八个小时，醒来之后也精神充沛，这样的神交，对两人来说就跟深度睡眠一样。
说起来，梦里展现出来的，应该更类似于人的本性...
不加遮掩，不加思考，不加任何修饰的本性。
苏扬在梦里表现出来的确实有些单纯了，现实的他会思考别人每个行为的原因，考虑自己每个行为的后果，有所顾虑，也会为了自己的目的而隐藏遮掩一些事情。
但梦境里他不思考这些，本性就暴露出来。
性格本来就比较内向的他交际网也很薄，显得很单纯，就很容易被坏女人骗。
而王南苑的本性就比较奇怪了，她不思考这些之后，就像是解除了封印之后，恨不得把苏扬吃下去，又恨不得苏扬把自己吃下去。
如果有魅魔的存在的话，那不加思考的王南苑，大概就是魅魔本魔吧。
呵，扫货，明面上有多温柔多为苏扬着想，结果还不是因为贪图苏扬的身子，你下贱！
俞红鲤看着王南苑继续引导着苏扬继续往下堕落，继续往下深入，也不由得有些皱眉。
她不会打算给苏扬办了吧？
有这么饥渴吗？
嗯...不过南苑姐年龄好像也不小了，这么久以来也没个男人，现在其实也算是午夜梦回时，正值高峰期，倒也不是不能理解。
跟苏扬也算是最猛的年龄遇到最猛的你，晒久了的干柴遇到了熊熊大火，烧起来她这个旁观者都觉得灼痛。
但...是不是有点没完没了了？
别人都是细嚼慢咽，俞红鲤怎么觉得南苑姐好像打算一口直接把苏扬吃下去？
这可不是俞红鲤乱说啊，而是王南苑似乎真的打算这么做，而梦里的苏扬由于不会考虑后果，只要是顺着刚才的事情发展，后续的事情有多离谱都不会觉得离谱的，所以他甚至没有半点反抗心思。
自己是不是该阻止啊？
嗯...不对，我阻止什么，这里本来就是梦境，又不是真的，而且如果真的，她不应该乐享其成吗？本来让他们两个做同一个梦境，就是为了推进他们的关系，现在真推进去了，她阻止个什么...
就是是不是进展有点太快，俞红鲤真有些汗流浃背了，她觉得自己为了对付未央，急着推动王南苑的进度真的正确吗？
总觉得王南苑段位可能不低于自己的妹妹啊...
可能有点养虎为患了。
不过俞红鲤想到俞未央的过分行为，她又有些义愤填膺。
苏扬被王南苑占着，总比被自家妹妹占着好，毕竟外人她到时候可以一脚踢开，但妹妹一脚踢不开，两三脚都不一定能踢开，黏得太稳了，估计都锁结了。
苏扬，外人能睡，但妹妹不行！
而身为当事人的苏扬其实隐隐约约还是觉得有些不对劲的，他觉得姐姐的行为似乎有些古怪，但也仅仅是停留在这里了，他甚至没有警觉，只是配合着王南苑。
而苏扬的纵容，又让王南苑敢于采取更加过激的方法。
因为在她的想法里，只要苏扬默许了，那就没什么做不得的事情。
所以，她自然也就越来越过分了。
就这样，时间慢慢过去，逐渐来到了第二天早上。
苏扬翻了个身，下意识搂住了身边的女性。
随后，王南苑的俏脸浮现在脑海，苏扬嘴角微微上扬，但很快便是一愣，随后吓了一跳，他怎么跟姐姐睡一起呢？
苏扬连忙睁开了眼，坐起了身，往旁边一看，发现身旁躺着的是俞红鲤，而不是王南苑，他这才擦了擦头上的冷汗，松了口气。
原来是做梦啊...只是梦里梦到跟南苑姐那什么了而已，还以为是现实，吓死个人...
不过我为什么会做这样的梦境啊，居然梦到南苑姐跟自己做那么多...奇奇怪怪的事情。
玩的也太花了吧..就比如说各种各样的蛋糕涂抹方法，以及享用蛋糕的方法...
苏扬只觉得梦境里面的画面格外的清晰。
每一个细节，他都记得清清楚楚，简直比真正经历过的事情还要清晰，简直就离谱。
难道其实，我对姐姐...动机不纯吗？其实一直都在用看“有吸引力的异性”来看她的吗？
怎么会这样，我明明把她当成姐姐的啊...明明没有多想的，居然做了这样的梦，我果然对姐姐，还是有些别样念想的吧？
苏扬有些纠结，觉得自己是不是变了，为什么潜意识里，总把身边的女性，往性的方面联想呢？
是因为最近的事情吗？出轨太多了，所以就连自己脑中的想法都发生了变化？
自己变坏了吗？
不然，怎么会做这种梦呢？
梦到姐姐对自己做这种事情...就连身边最轻松的关系，也蒙上了一层背德的面纱，难道我已经不能跟异性纯洁交往了吗？
对自己极其诚实的苏扬知道自己在梦中的心态更多是享受，而不是抗拒。
所以，他有些无法直视自己的内心了。
明明一开始只是被迫，但现在，他好像真的有些乐在其中了...
可是没办法啊，他一方面要为了红鲤调理，一方面更是被逼迫无可奈何，这样下去，他的心理迟早会崩溃的，如果不能换种心态，让自己尽量乐在其中的话，那他担心自己迟早有天会爆发，到时候自己跟红鲤的感情，可能也随之消失了...
他做错了吗...但事已至此，后悔这些也没用了...
没错，我确实应该让自己乐在其中才对...反正我心里最爱的是红鲤，谁来也改变不了！
一旁的俞红鲤渐渐醒来，便立刻听到了AI的提示音。
“叮，苏扬的堕落值+3，达到41/100，达到第三阶段——朝三暮四。”
