什么居家好男人，做梦都在做饭。
他真的...我哭死...
俞红鲤站在厨房门口，心里有些感叹之余，也没忘了正事。
“苏扬，你中午没喊南苑姐过来吃饭啊？”俞红鲤笑道。
正在切菜的苏扬回过头看了俞红鲤一眼，有些迷糊。
正在做梦的苏扬自然以为这是现实生活，他也不太清楚这回是早上还是晚上，不过既然俞红鲤这么说了，那就该喊。
“你喊一下吧。”苏扬说道。
“嗯。”俞红鲤看着苏扬那一副有些迷糊的模样，心里偷笑，不过也有些心里痒痒的，想把苏扬抱在怀里rua，但考虑到任务要紧，所以俞红鲤把隔壁的王南苑给喊来了。
其实梦境里面王雨霏也在，但王雨霏估计只是记忆构造的虚拟存在，没有真正的王雨霏的意识的，这个梦境里面，只有她，跟苏扬以及王南匃苑是拥有真正意识的人，只不过俞红鲤是清醒的，而苏扬跟王南苑则还不知道自己在梦境里面。
尽管有些奇怪王雨霏怎么不在，但做梦的时候人的精力挺有限的，所以没多久苏扬就把王雨霏的存在给忘了，脑子随便找了个理由就把王雨霏不在合理化了，所以苏扬也没问。
不过，把王南苑拉过来之后，要怎么让这两人亲嘴呢？
AI说过不能强制按着两个人的脑袋亲吻，而且尽管两人是在做梦，但三观什么的还是正常情况下的水准，也不可能轻易亲吻。
不过苏扬跟南苑姐好像会自动把自己的话合理化啊...
想到这里，俞红鲤把正在厨房做饭的苏扬给拉了出来。
做什么饭，他们又不会真的吃，炒赛博菜，吃赛博饭是吧？
“做饭呢。”苏扬有些纳闷，他说道：“怎么了？”
“别急着做，还早呢。”俞红鲤说着，就把苏扬拉过来，让他坐在沙发上。
“是吗？那等会再做吧。”苏扬果然没有多想，直接无条件选择了相信。
俞红鲤眉头一挑，梦境里就是方便啊。
一旁的王南苑笑眯眯地看着两人，并未意识到自己在做梦的她也没察觉出什么不对。
在做梦的时候，人是比较迟钝的。
“南苑姐，我说件事你可别生气啊。”俞红鲤看了看自己另外一边的王南苑，然后起身，让苏扬跟王南苑坐在一起，而她跑到了王南苑的旁边坐下。
“什么事啊？”王南苑闻言有些奇怪地看向俞红鲤。
俞红鲤俏脸微微发红，眼神扫了一眼苏扬，随后又回到了王南苑身上，“就是说...能不能让苏扬亲你一下？”
“...啊？”王南苑闻言愣了一下，随后表情古怪地说道：“让苏扬亲我一下？为什么啊？”
见王南苑面露疑惑跟古怪，俞红鲤轻咬红唇，有些尴尬，不过想到这只是在做梦，梦醒了说不定王南苑跟苏扬都不记得自己在梦里说过什么了，更何况，两人也不可能认为梦境里的自己，就是真的自己，所以自己表现得再离谱，也没什么问题。
想到这里，俞红鲤忽然装作一副病弱的模样，“南苑姐，你有所不知，其实我得了不治之症，只有几天的时间了。”
“啊？！”王南苑大吃了一惊，随后连忙道：“那赶紧去医院啊，走走走，我开车送你去...”
俞红鲤有些吃惊，没想到老是想替妹妹挖自己墙角的王南苑居然没说“好似”，看上去还挺担心自己的，俞红鲤心里居然还有那么一丝感动。
另一边的苏扬也坐不住了，连忙走了过来，“什么病？！你怎么没跟我说过啊？！这么大的事情你怎么瞒着我啊？赶紧、赶紧去医院！”
俞红鲤被两人的关心弄得面红耳赤，一想到自己为了自己的目的，说出这种逆天谎言，她心里羞耻得不行。
但是为了任务，她也不得不豁出去了！
这是最简单的方法，反正是做梦，我就是不要脸，也要完成！
“没用的，苏扬，南苑姐，我知道自己的情况，而且医生也是这么跟我说的，比起去医院浪费时间，我还有更想做的事情。”俞红鲤看向苏扬，说道：“苏扬，你愿意完成我的心愿吗？”
苏扬心疼得眼泪都快流出来了，他心里又急又燥，可听到俞红鲤那番恳求般的话，又只能压下自己焦躁不安的心情，柔声道：“你想让我做什么？”
俞红鲤还没回答苏扬，而是转过头看向王南苑，“南苑姐，你愿意帮我完成这个心愿吗？”
“你说，只要我能做到。”王南苑轻叹了口气，眼神中流出了复杂情绪，其中最多的，就是愧疚了。
毕竟她没想到俞红鲤居然时日无多，她居然还鼓励王雨霏去抢俞红鲤男人，这让王南苑的良心非常不安，针扎一般难受。
“你能让苏扬亲你一下吗？”俞红鲤重复了刚才的请求，只不过刚才苏扬跟王南苑都觉得俞红鲤莫名其妙，而这次，虽然两人依旧觉得俞红鲤莫名巧妙，但考虑到这是她的临终遗言，两人对视了一眼，虽然眼中无奈，但也没有多问。
王南苑抿了抿嘴，看向苏扬，俏脸微微泛红，但一想到俞红鲤的处境，心里也没多少羞涩了。
“来吧，苏扬。”
苏扬也没犹豫，凑过头来，在王南苑的脸上亲了一下。
俞红鲤见苏扬只是亲脸，连忙说道：“不行不行，要亲嘴才行！”
刚亲完的苏扬看向俞红鲤，眼神中多了几分微妙。
王南苑也终于忍不住问道：“红鲤...虽然这是你的请求，另外我也不讨厌弟弟，但...亲嘴是不是有点...？”
“而且，为什么要亲嘴啊？”苏扬也忍不住问道：“红鲤，能告诉我你的理由吗？”
理由？哪有什么理由啊...
你们刚才也没怀疑我的话是对是错啊...
是因为让他们做了现实里不太可能做的事情，所以两人才会出现这样的状态吗？
可是能有什么理由啊，就是完成任务而已，我又不是真的想看你们亲嘴...
俞红鲤犹豫了一下，知道自己这会儿不解释清楚，两人恐怕是不会亲嘴的...
