苏扬在休息区坐了一会儿，随后也来到几人身边。
“弟弟，你帮我看看这件衣服怎么样？”王南苑见苏扬走过来，便拿着手中的衣服在身上比划了一下，她笑眯眯道：“会不会看着太朴素了一些？”
王南苑拿了一件米白色的长羽绒服，衣服上几乎没有任何装饰和花纹，确实看着朴素。
“衣服朴素些，反倒是能让本来就漂亮、气质出众到有些锐利的姐姐多几分亲和感。”苏扬笑道：“我觉得还不错。”
苏扬是个对服装穿着没什么要求的人，当然，如果是玩角色扮演的话那肯定还是有一点要求的，至少要符合角色定位吧？但现在是在挑选正经衣服呢。
如果有人问他“这件衣服怎么样”的话，那他基本都会说“嗯，还不错”，尽管会用点词汇段落去修饰，但核心都是这个意思，而修饰的主要原因还是不会让“嗯，还不错”这个内核显得太敷衍。
王南苑眉开眼笑，笑道：“那我就听弟弟的意见啦~我试穿一下合不合身。”
王雨霏站在一旁，看着自家姐姐欢欣雀跃的模样，柳眉微挑。
她倒不是生气，毕竟现在的她没有吃醋的资格，苏扬的女朋友是俞红鲤，而且，她确实也没有以前那么容易吃醋了。
她挑眉的原因，是因为王南苑的反应。
俞红鲤更不会因为苏扬夸奖别人而生气，她给俞未央挑选了几套衣服，都不用俞未央试穿，因为她对自家妹妹穿什么大小的服装了如指掌，毕竟从小到大俞未央的衣服裤子鞋子内衣内裤都是俞红鲤给她买的，真正意义上的长姐如母。
“雨霏真的不挑选几套吗？”俞红鲤说道：“换季不提前备好衣服的话，可是会着凉感冒的。”
“不用啦，以前的衣服都还能穿。”王雨霏摇了摇头。
苏扬看了王雨霏一眼，王雨霏在花钱方面是非常节省的，以前交往的时候就能看出来，她是从王南苑的只言片语中可以知道王雨霏似乎很早就在用王南苑的钱了，或许是因为觉得姐姐赚钱太辛苦吧，所以养成了节俭的习惯。
不过，王南苑还是拉着王雨霏去试新衣服了，而苏扬跟俞红鲤留在原地，俞红鲤便凑过来低声问道。
“刚才你跟雨霏聊了一会儿吧？是不是在讨论帮助咱们那什么的事情？”
苏扬闻言点了点头，“嗯...你怎么什么都跟她说啊，她可是我前女友，你不觉得尴尬的啊？”
“比起尴尬我更想让你满意。”俞红鲤嘟了嘟嘴，她看了苏扬一眼，情绪略显低落，“因为我觉得这样下去，会影响到咱们的感情的。”
苏扬摇了摇头，“你整天在想些什么呢，怎么可能会因为这个原因就影响到感情？”
“我知道你很爱我，我也相信你对我的爱足够坚定，但我觉得，满足自己的男友、未来的老公是我这个女友、你未来的妻子的责任，未能履行这个责任，是我身为女友、你未来妻子的失职。”俞红鲤却很严肃地说道。
苏扬张嘴正想说些什么，但俞红鲤却连忙阻止了苏扬，“苏扬，我心意已决，你不用再多说了，说这么多，不如想办法让我们床笫关系变得更加和谐。”
苏扬听了心里有些无奈，你这体质也没什么办法啊，这么容易动情，就像是熟透的水蜜桃一样，随便捏一下就出汁了。
他们也尝试过很多方法，来改善这个问题，但说白了，底子太差了，就算想办法延长了一点时间，但因为基数太小，就算延长了也完全不是苏扬的对手。
那么，如果无法从俞红鲤身上努力的话，似乎就只能从他身上努力了...可是，这怎么努力啊？
难道真的要跟王雨霏说的那样，事先先去发泄一些？
因为俞红鲤的想法就是“让他满意”，那么如果他提前先解决一下问题，那之后说不定跟红鲤就能达到谐调的效果，也达成了俞红鲤的想法了...
但这么一想，苏扬觉得无比荒唐。
为了让情侣生活和谐，所以要去出轨这种事情，简直荒谬。
俞红鲤问道：“所以雨霏有没有给你提出什么建议？”
苏扬回过神来，犹豫了一下，随后摇了摇头，“她也没有什么实质性建议。”
“是吗？”俞红鲤看上去有一点点失落，“苏扬，真的就没办法了吗？我真的不想我们之间有任何遗憾...”
苏扬张了张嘴，却只是欲言又止。
看到俞红鲤的表情，苏扬实在有些于心不忍。
苏扬某种程度上能理解俞红鲤的心情，这就像是感觉只有对方在单方面付出般的感觉，会让自己产生浓浓的负罪感跟自责，对俞红鲤这样的完美女友来说，恐怕这份负罪感跟自责更加严重一些...
可王雨霏给的方法就很离谱，正常人会那么做吗？
苏扬轻叹了口气，难道就只有这个办法了吗？
“叮，苏扬意识到要想调整你们两人的协调度，就只能从他自己身上下手，他开始认真考虑王雨霏的建议，堕落值+1，现在为19/100。”
俞红鲤听到AI熟悉的冷淡声线响起，听到堕落值只加了1，不由得轻叹了口气，让苏扬堕落真不是个容易事儿...他明明都这么折磨了，苏扬，你就早点想通啊，其实出轨就能解决百分之百的问题了...
俞红鲤又不能直接告诉苏扬她希望他出轨，因为如果真是这样的话，有些事情恐怕就再也收不回来了，这样太过冒险了。
她只能想办法，给苏扬再制造上升堕落值的条件了。
买好衣服之后，几人继续逛街，可苏扬这会儿的心思已经不在逛街上了。
俞红鲤自然能感觉到苏扬的情绪变化，但她自然要装作什么都没发现，因为她知道，王雨霏肯定会忍不住主动去找苏扬说着说那的，她只需要在旁边看戏就好了。
果然，之后王雨霏又找了个机会跟苏扬单独聊天，这时的王南苑跟俞红鲤去上厕所去了。
“你跟红鲤聊过了吧？”王雨霏低声道：“所以，你决定了吗？”
