另外一边，在外买菜的俞红鲤跟王南苑也在闲聊。
两人从俞红鲤跟王雨霏的工作聊到了小区物业费，扯来扯去，话题终于落到了苏扬身上。
“多亏了姐姐能陪着苏扬，他一个人在家里太无聊了。”俞红鲤挑选着青菜，一边说道：“我都不知道该怎么感谢姐姐了。”
“说着话就见外了。”王南苑微笑道：“陪伴是相互的嘛，而且，我觉得是苏扬照顾我更多一些。”
“害，他这个就爱瞎操心。”俞红鲤微笑道：“南苑姐别觉得他烦就行了。”
“烦吗？其实我一直都想要个弟弟来着。”王南苑微笑道：“我不觉得他烦，红鲤比觉得我老是缠着苏扬很烦就好。”
“说哪里话？”俞红鲤挑选好了素材，拿过去称重，“从我认识苏扬开始，他就是孤孤单单的，他朋友也没几个，虽然面对我的时候还挺正常的，但长期待在家里，我都担心他整个人的社交系统退化。”
“而且，我跟雨霏不在家，南苑姐还能帮我看着苏扬呢，免得这家伙寂寞了，跑出去乱玩，你说对吧？南苑姐。”俞红鲤笑眯眯地看着王南苑。
“苏扬这么老实，怎么可能出去乱玩啊？”王南苑继续笑道。
“是这样，但我不该给他出去乱玩的理由，不对吗？我在家时能陪着她，我不在家时还有南苑姐陪着他，这下他总没有理由乱来了，对吧？”俞红鲤笑嘻嘻道。
“不怕我对他乱来？”王南苑用开玩笑的语气问道。
“那就乱来呗，肥水不流外人田。”俞红鲤也用开玩笑的语气说道。
王南苑噗呲一笑，“明明就对苏扬这么放心，还说担心他乱来。”
“我是对南苑姐放心。”俞红鲤笑容不减，“苏扬私下跟我说过不少次，他一直都想要你这样的姐姐，他啊，以前家庭比较特殊，也没有兄弟姐妹，而且他从小过得就挺苦的，长大了，自己赚钱了，才稍微好一些，虽然他以前没说过，但我知道他一直以来都想要个依靠的对象，我觉得我可能作为‘依靠’的对象大概还是不太合格吧，大多数时候害的依靠他。”
“有了南苑姐之后就不一样了，有个成熟的知心大姐姐，别说苏扬了，我都想认南苑姐当姐姐了。”
俞红鲤虽然笑着，但话语里透出的感觉却听上去颇为认真。
“...”王南苑看了看俞红鲤，脸上的玩笑表情收敛了起来，她想了想，随后说道：“那不挺巧，我也挺想要个弟弟的。”
“所以啊，我巴不得南苑姐跟苏扬走近点。”俞红鲤说道：“有南苑姐照顾他，我很放心。”
王南苑看着俞红鲤，总觉得俞红鲤话里有话。
她是真的对苏扬跟自己很放心，还是单纯的马虎大意呢？
王南苑有些摸不清俞红鲤的心里想法了，但同样，就算是有系统的俞红鲤，也摸不清楚王南苑的想法。
解锁攻略王南苑的任务之后，俞红鲤就看过王南苑对苏扬的好感度。
王南苑对苏扬的好感度为48/100。
也就是“朋友”这个等级，但根据苏扬告诉她的那些事情来看，王南苑的表现远超了这个等级，甚至在俞红鲤看来，她对苏扬的好感度应该在61-70，超过挚友，应该在“恋人未满”这个等级。
尽管AI说过因为人的性格不同，所以同样好感度表现出来的感觉截然不同，但俞红鲤觉得王南苑这样的表现并非是因为性格原因，而是有更深层次的原因。
她接触苏扬，大概并不单纯，或许是为了帮助苏扬跟王雨霏复合？
这种可能性比较高。
那她们也算是有共同目标了。
额...不对。
这个女人虽然对苏扬也不是完全虚情假意吧，但到底是抱着目的，带着功利心接近苏扬。
主线任务的“可不要动了真情”大概就是说的这一点吧。
呵呵，到时候你也爱上苏扬了，我看你们姐妹之间怎么收场。
俞红鲤觉得，如果攻略王雨霏是不能避免的事情，那么就一定要连带王南苑一起拿下，到时候她们姐妹内斗，自己就好坐收渔翁之利。
还不要动了真情...等到时候你对苏扬爱的死去活来，求着苏扬给你一点点爱的时候，你就知道什么叫做残忍了。
玩弄感情的人，迟早会被感情玩弄。
王雨霏家里，苏扬跟王雨霏陷入了沉默中。
王雨霏不知道该说些什么，而苏扬并不想说话，他只觉得有些尴尬。
尽管最近午夜梦回时，老是想起以前跟王雨霏缠绵的画面，但这并不代表苏扬对待王雨霏的态度有什么不同。
人之所是人，就是因为他们有自制能力，脑海里可以去想绝大多数事情，但并不会做出来。
所有的荒唐幻想都只应该停留在脑海，而不应该将其变成现实。
尽管以前的他甚至能控制住自己不去乱想，而现在的他控制不住了，但他仍旧能控制住自己不乱来。
王雨霏站在厨房门口，她看着眼前熟悉的背影，很想走上去拥抱住他。
只可惜，这个想法在现在太过于任性。
明明以前是吃饭喝水这样的日常，现在却成了一种奢侈。
王雨霏鬼使神差地走进了厨房，来到了苏扬的身边，“你跟我姐姐关系好像很不错。”
聊起王南苑，苏扬也不好沉默了，他点了点头，“嗯。”
“我姐姐经常跟你聊起我的事情吗？”王雨霏见用王南苑的话题能让苏扬开口，自然不会放弃这个话题。
“是啊，我觉得南苑姐活得很洒脱，唯一担心的人，大概就是你了。”苏扬说道：“你不该让她这么担心你的。”
“那你觉得，我应该按照她的想法做吗？”王雨霏问道。
苏扬觉得王雨霏说的是“让她从过去的阴影中走出来”，于是点了点头，“当然，人总要往前看的。”
王雨霏听到苏扬的话，便知道苏扬完全不清楚王南苑的真实想法。
我明明想要跟你保持距离的，明明都决定了不再去打扰你的，但是，你信任的“南苑姐”可是在鼓励我破坏你跟俞红鲤的关系啊...
要是你知道，我不想破坏你们的感情，会觉得我高尚吗？
还是说，在你眼中，我无论怎么做，都已经只是个路人了呢？
如果迟早要从你的世界里消失，那还不如走的刻骨铭心一些呢。
“我也觉得我姐的想法挺对的。”王雨霏笑了笑，“苏扬，今天跟你聊了聊，我想开了，确实，有些事情都已经过去了，再计较那么多也无所谓了，情侣当不成，还能当朋友，你说对吧？”
苏扬转过头看了看王雨霏，见她原本紧锁的眉间散开了，再也看不到之前那种淡淡的忧愁，不由得笑了笑，“你能这么想，那就最好不过了。”
“祝你跟红鲤百年好合，结婚的时候，可别忘了叫我过来当伴娘哦。”王雨霏背着手笑道。
这种事情还是算了吧，叫自己前女友过来当伴娘...那可真是有够抽象的。
“如果你有空的话。”苏扬想了想，还是开了张空头支票。
王雨霏张开手，“抱一下吧，就当送别过往？”
苏扬本想拒绝的，但是看到王雨霏诚挚的目光，又想起王雨霏这样真的放下了，也算是了却了王南苑的一桩心事，所以苏扬想了想，最终还是没有拒绝。
10%的堕落值，还是有效果的，这种放在以前苏扬绝对不可能同意的事情，现在被堕落值影响，他的道德围墙都松动了，还不自知呢。
两人拥抱了一下。
闻到王雨霏身上熟悉的香味，让苏扬一瞬间想起了很多往事。
曾经两人也是有过甜蜜跟美好的...要说心里如果半点可惜都没有的话，未免显得太薄情了些...
但现在聊这些，似乎也太晚了....只希望，她以后能走出来吧...
