电梯里面有个很年轻的女孩子，长得很漂亮，以至于俞红鲤跟王雨霏都忍不住多看了几眼。
她看着大概十六七岁左右，像是个高中生。
说起来，昨天开始，高中生就放寒假了吧？
她是住这里的吗？
有些面生啊？以前怎么没见过？
俞红鲤转过身，按下了自己的楼层，这才发现自己楼下那一层的按钮也是亮着的，难不成这个女高中生住自己楼下？
她忽然想起了之前苏扬说的那个什么“青禾”的事情，难不成这个女高中生跟那个青禾是一起搬来的？然后这几个月因为都在上学，所以一直没见过？
俞红鲤正想回过头询问，便听到那个女高中生问道：“你是不是就是楼上帮我搬过货的那个大叔的女朋友啊？姐姐？”
俞红鲤一听这话，顿时有些想吐槽...
你这身份认知是不是有点乱啊...
我家男朋友平常又没留胡须，脸看着那么年轻，怎么就大叔了？
而且你喊他大叔，又知道我是他女朋友，怎么又喊我姐姐？
站在俞红鲤身旁的王雨霏也有些哭笑不得，又多看了女高中生几眼。
真的很漂亮，身材还很好...
王雨霏低头看了看自己身材，又看了看女高中生的身材，属实有些吃惊，现在的高中生都这个发育了吗？
王雨霏高中时候身材也就比同龄人好一点，等到了大学，有了跟苏扬的经验，这才逐渐有了现在的规模，可以说是苏扬开发出来的。
但对方可是天然的，童颜巨...咳咳。
“你是...青禾？”俞红鲤没有吐槽，因为她仔细想了一下对方的话，她说的是帮她搬过货的大叔...也就说，那天戴着眼镜又带着口罩的人，其实就是她？
“嗯，是我...”少女偏了偏头，露出个恬静的笑容，随后她伸出手，温和道：“你好呀，姐姐。”
俞红鲤见状，伸出手偞跟她握了握，“我还以为...你是成年人呢...”
“没有哦，我在念高中呢。”少女笑起来很漂亮，模样有些娇憨，“姐姐叫什么名字啊？”
“我姓俞，渝州的俞除掉三点水那个俞，俞红鲤，红鲤鱼的红鲤。”俞红鲤问道：“口 qun()*６}⁶%弍?/>刘~⓿(０∵Ⅷ≌弍?/₂∧你姓什么啊？”
“我姓苏，苏青禾。”少女娇憨道：“苏州的苏。”
“这么巧，你也姓苏啊？”俞红鲤有些意外，笑道：“你口中那个帮过你的大叔，也姓苏哦。”
“我知道，所以觉得很有缘分呐。”苏青禾甜甜地笑着，“之前说过要请大叔吃饭的，但是学业太忙了，昨天才放假呢。”
“其实请不请客倒不重要。”俞红鲤笑着，这丫头真漂亮啊，眉眼都很好看，现在没有完全长开就已经是大美女了...
要不是苏扬说过当时这丫头带着鸭舌帽跟墨镜以及口罩的话，她还真以为苏扬是因为她颜值高才帮忙的。
“你念高几啊？”俞红鲤问道。
“高二。”苏青禾说道：“来个月前刚转过来的。”
“那就是说念到一半忽然转学的吗？”俞红鲤问道：“是父母工作的原因吗？”
“没有，我自己想转的。”苏青禾摇了摇头，“我没跟自己的父母住一起。”
“你一个人住这里啊？”俞红鲤闻言有些吃惊，“你父母很忙吗？”
“他们....”苏青禾犹豫了一下，低声道：“其实我父母已经去世了。”
好嘛...这下电梯里凑不出个妈来...俞红鲤眼角跳了跳，不过，对方的遭遇倒是让她有种同病相怜的感觉。
“对不起呀，我不该提这事儿的，其实我跟你一样，差不多也是跟你这个年龄的时候，父母就离世了，只不过我还有个妹妹陪着我，你，现在是孤身一人在这边生活吗？”俞红鲤想了想，觉得她可能是因为父母去世，想换个环境才转学的吧，真坚强啊这丫头，父母去世之后，自己换了个地方，一个人生活，而且看她那样子，也不像很阴郁的模样，显然，她已经一定程度上走出来了。
苏青禾点了点头，她嘿嘿笑了笑，“一个人生活也可以的。”
“那以后多走动走动，一个生活，邻居就是你的亲人...”俞红鲤本想要请她去自己家里吃饭，但一想到自己晚上还有安排要让未央在自己面前跟苏扬连接呢，连忙止住这股想法。
“嗯...这位姐姐是？”苏青禾看向王雨霏，王雨霏进电梯之后就没说话，见她看向自己，礼貌地点了点头，说道：“我叫王雨霏，也是你们楼上的邻居，以后有什么需要帮助的地方，可以来找我们。”
“嗯，谢谢两位姐姐。”苏青禾甜甜一笑，“那明天王姐姐跟俞姐姐一起来吃饭吧，我请客！在外面吃火锅！”
说着，苏青禾到了楼层，她准备下电梯了。
俞红鲤本想说在家里吃就行了，她一个人生活没必要在外面吃，可苏青禾跑得飞快，一瞬间就没影了，她只好放弃了这个想法。
俞红鲤叹了口气，“多不容易啊，这孩子。”
王雨霏说道：“我看她精神状态很好啊，很坚强。”
“这倒是。”俞红鲤笑了笑，“让我想起了以前的自己。”
“确实挺像你的。”王雨霏看了看俞红鲤，说道。
“你又没见过以前的我。”俞红鲤跟王雨霏也到了自己的楼层，她们下了电梯，听到王雨霏这么说，俞红鲤笑道。
王雨霏笑道：“这是一种感觉。”
俞红鲤给了王雨霏一个白眼，“去去去，我回家了~”
“嗯。”王雨霏点了点头。
回到家里，俞红鲤没看到苏扬，苏扬可能在书房吧。
她换好鞋子，检查了一下酒柜里面的酒，确定没什么问题离职后，再回想了一下自己的计划...
嗯，今天应该不怕任务完不成...
俞红鲤也想看看，在自己面前的时候，俞未央到底会是个什么状态。
听到声音的苏扬走出书房看了一眼，笑道：“欢迎回家。”
俞红鲤走过去，抱住了苏扬，狠狠地补充了一下苏扬能量，随后说道：“我遇到那个青禾了。”
“嗯？”苏扬笑道：“电梯里遇到的？”
“对，是个高中女生。”俞红鲤说道。
高中生？
苏扬有些诧异，对方之前透露出来的口吻不像是个高中生啊...
