时间来到了晚上。
就如之前想的那样，今晚苏扬跟俞红鲤很顺利，很和谐。
比起以前任何一次，都要酣畅。
这种事情就像是吃饭一样。
吃太少不行，吃太饱不行，唯独到了那一个量，让人觉得刚刚好。
苏扬看到俞红鲤如此沉醉其中的模样，心情更加复杂。
因为这就像是一种鼓励，像是一种刺激他继续这么做的表现。
苏扬不抽烟，但这会儿真有点想点支烟，排解一下心中烦闷了。
以往的所有烦闷，俞红鲤都会替他排解，可如若这份烦闷不能告知于俞红鲤，她又怎么能够继续替他排解呢？
找个其他人吗？
谁啊？
王雨霏？
王雨霏也是当事人，找她排解，只怕会越陷越深，加深两人之间的羁绊真说不上好事。
王南苑？
可这些话又怎么好跟姐姐讲呢？
她到底不是亲姐姐，而是王雨霏的姐姐，有些话，只能瞒在心里。
除此之外，身边似乎就再也没有个能说话的人了。
苏扬是个偏向于内向的人，身边真的没有什么朋友，跟以前那些老同学交际都很浅，远不足以可以聊这些事情的地步。
等着俞红鲤睡着了，苏扬爬起身，来到客厅独自坐着。
心里闷啊，还没有对象倾述。
他一个人在客厅坐着出了会神，忽然听到了开门声。
苏扬半夜起来，并没有开灯，听到声音便看向了走廊方向。
没多久，一个人影出现在了走廊处，对方似乎也发现了他。
尽管没开灯，但客厅借着外面的昏暗光线，两人都能看清对方。
苏扬皱了皱眉，他看到的人影自然是俞未央。
也不知道这小姨子半夜不睡觉起身干什么。
而俞未央发现客厅坐着的苏扬之后，也盯着他看了一会儿，随后主动开口道：“姐夫半夜不睡觉，难不成是患上什么心理疾病了？”
苏扬无语，小姨子一开口就攻击性拉满，他感觉小姨子最近变了不少，以前最多也就阴阳怪气一下，现在感觉老是直接对他进行攻击。
“你也是？”苏扬反问道。
“真不巧，我大概是无福跟姐夫享受同一种心理疾病了，我只是口渴了想起床喝口水而已。”俞未央的声音清冷淡漠，在这寒夜里听着别有一番风味。
“我看你也不口渴啊，还愿意在我这里多费口舌。”苏扬感觉俞未央的声音非常明朗清晰，完全没有困倦的感觉，现在都十一点了，这小丫头明天还要去学校吧，这么晚不睡觉？
现在这些年轻人的作息啊...估计很多人觉得十一点睡觉是在养身吧。
不过苏扬也没有说教她的想法，说教这种事情，只有对方把你的话当一回事儿的时候，才能叫说教，如果对方把你的话当放屁，那这些话说出来也只不过是耳旁风，连指责跟辱骂都算不上。
俞未央盯着苏扬看了一会儿，随后来到客厅，给自己倒了一杯水，喝了之后便回房间了。
苏扬在沙发上坐了一会儿，便也起身回了房间。
回房间之后，苏扬很快就睡着了。
然后苏扬又做了之前那个梦。
梦里，似乎有人来到了床边。
之前苏扬也做过这样的梦。
这次也跟上次的梦一样，那个人影在床边站了好一会儿，然后才弯下腰来，将脸凑到了苏扬的面前。
苏扬这会儿有点类似于鬼压床一般的感觉，无法动弹，只能够被动感受。
他能闻到对方身上的芳香味，略带香甜的味道让人着迷。
苏扬不由得有些好奇，她到底是谁？
对方把脸凑近之后，没过多久，苏扬忽然感觉到额头一阵湿润。
她是亲了上来吗？
好奇怪的感觉啊，原来梦里也会有这么清晰的感受吗？
真实到苏扬都差点以为自己不是在做梦、而是真的有人在亲自己了。
对方亲了额头，似乎还不太满意，又吻在了他的鼻梁上。
然后，再往下，变成了嘴角。
对方身上的香味飘进鼻间，让苏扬有些沉醉。
最后，那人吻在了苏扬的唇上。
苏扬这才感觉到，她的吻技原来如此生涩。
但却很香甜。
对方并未在久吻，没多久便抬起头，用手抚摸着他的脸，似乎有些爱不释手。
不知道过了多久，她似乎才心满意足，消失在了房间里面。
之后，苏扬便陷入了深层睡眠中。
等到再次醒来的时候，已经是早上了。
苏扬坐起身，意识渐渐回归，昨夜的记忆也渐渐苏醒。
他想起了昨夜的梦境，不由得有些奇怪。
怎么连续两次梦到那个人影了...
苏扬并不觉得自己缺爱，所以有些想不通，为什么自己会梦到一个女人在梦里亲吻自己...
什么原因啊？
还是说昨晚睡着之后，红鲤半梦半醒之前搂着自己亲，然后投射到梦境里面就成了那番模样？
苏扬觉得这种可能性高一些。
他摇了摇头，便起了床。
刚出门，就遇到了俞未央。
俞未央已经穿戴整齐了，她今天醒的似乎比平常更早一些。
看到苏扬之后，俞未央美眸冷冰冰的，随后迅速跟苏扬拉开了距离，生怕苏扬碰到她，那脸上的嫌厌太明显。
苏扬也懒得理会她，小姨子厌恶他又不是什么秘密。
俞未央也没说话，直接去了门口，便出门了。
她今天可能很忙吧，不过苏扬刚才跟俞未央打了个照面，注意到俞未央双眸有些淡淡的血丝，昨晚她可能没怎么睡好吧。
这让他莫名其妙想到了昨夜的人影...
但只是短暂地将两者联想到了一起之后，苏扬就摇了摇头。
小姨子视他为蛆虫，深怕自己碰到她，又怎么会做出梦里那种事情呢？
我真是疯了，做个梦，还当真了不成？还把那个人影当做是俞未央...
那只不过是个梦而已。
想到这里，苏扬回过神来，走进了浴室。
站在洗手间的镜子上，苏扬注意到自己脸上似乎有几个淡淡的红痕...
嗯？还真被人亲过？
苏扬摸了摸自己的脸，觉得应该是红鲤半梦半醒之间亲的自己，毕竟以前她也没少做这种事...他脸上偶尔会出现这种吻痕，问俞红鲤，俞红鲤也说自己不知道，她说可能是自己晚上迷迷糊糊亲的。
有了这种前科，苏扬自然也没多想。
