俞红鲤知道柳千黛多半要聊的是私人秘书这事儿，柳千黛一直都没放弃过，而且看上去她估计也没跟孟颖交流过，不知道现在的情况。
俞红鲤问道：“其实一直都想问问，柳姐，你干嘛对孟姨的事情这么上心啊？”
“将心比心，孟总对我好，我自然也要为了她着想。”柳千黛脸上带着淡淡笑容，“当初如果不是孟总点将，我现在可能还在玩什么办公室内斗呢，倒也不倮是说从基层慢慢干起不好，不过到了孟总身边更加海阔天空嘛。”
俞红鲤一听这话，总觉得有些既视感，似乎从哪里听到过，她问道：“柳姐一开始就被孟姨选上了？”
“算是吧，我不是很清楚孟总选我的理由，当时我大学刚毕业没多久，在孟总旗下的公司工作，后来孟总亲自找我谈了谈，再之后就去了孟总身边。”柳千黛点了点头。
俞红鲤笑道：“可能也是类似我这种，被上司推荐给孟总的？”
柳千黛摇了摇头，“当时我跟我们上司关系很不好，我当初差点闹到离职。”
俞红鲤偏了偏头，说道：“可能孟姨有什么特别的选人机制？”
“这倒是有可能。”柳千黛说道：“我听孟姨说过，前几任私人秘书，也都是我这种刚入职一年内的小职员，后来都是去了她身边工作个两三年，被她派到其他地方去空降，孟总似乎挺喜欢这样的培训方式。”
“不过话虽这么说，但孟总对我的恩情，我是一直记在心里。”柳千黛说道：“孟总说过，如果不是我要照顾我妈妈的话，她其实有一直让我当秘书的想法，我也很乐意，只不过...当初我妈妈确实需要人照顾，我作为她唯一的女儿，不可能放着我妈妈不管，只能遗憾离开了孟总。”
柳千黛沉默了一会儿，说道：“孟总对我而言，不仅仅是个曾经的老上司，更是值得尊敬的长辈。”
孟姨确实很有魅力，这一点俞红鲤不否认。
“而且，我从孟总身边离开之后，孟总对我还是非常关照。”柳千黛轻叹了口气，“因为孟总膝下无子女，我还一度产生过以后要给孟总养老的想法呢。”
俞红鲤很是认同的点了点头，这样的长辈，那可是无比珍贵的，求都求不来。
“不过孟总大概也不缺我来养老了。”柳千黛说道。
“别这么说。”俞红鲤笑道：“孟姨跟我们相处的时候，经常聊起柳姐呢，孟姨提到你，口吻可是非常骄傲的，就像是在说自家出息的女儿一样。”
柳千黛笑了笑，随后说道：“我过两年，可能还会回孟总身边去工作吧，我妈的身体一直都在好转，可能等不到两年了，如果你实在不愿意去，到时候我回去就行了。”
俞红鲤有些不好意思地挠了挠头，“害，呵呵，其实孟姨比起我啊，更喜欢苏扬更多一些。”
“是吗？”柳千黛闻言倒是有些意外，“你自己的感觉？”
“嗯，可能我们都是女人？苏扬是个男人？”俞红鲤挑了挑眉。
“你这话有点歧义了，不要在孟总面前说。”柳千黛柳眉微皱，提醒了一下。
俞红鲤眨了眨眼美眸，“哦。”
柳千黛说道：“孟总前几任私人秘书都是女性，就算她现在真的更喜欢苏扬一些，也不是因为苏扬是个男人，而是某些地方更让孟总喜欢吧。”
俞红鲤其实想说的就是这个意思，她觉得柳千黛可能以为自己刚才说“苏扬是个男人”是觉得自己怀疑孟姨对苏扬有某种...额，富婆对小鲜肉的喜好了，不过她也没有多解释的想法，这种事情越解释，抹得越黑。
“而且，苏扬确实挺讨喜的。”柳千黛说道。
“？”俞红鲤看了看柳千黛，试探性问道：“是、是吗？”
柳姐跟苏扬相处不多吧？或者说基本就没什么相处才对。
柳姐不会真的是颜控吧？
“柳姐，你是不是喜欢那种长得特别帅的？”俞红鲤询问道。
其实大多数女孩都喜欢这种，所谓看一个人不能只看外表，这话没错，最重要的是内心嘛，但如果内心跟外表能兼得的话，那肯定是兼得比较好，颜控这种东西，俞红鲤感觉刻在了绝大部分男人女人的DNA里面，其实不分性别的，只是有的人会遇到一些让你感觉到对方长什么样根本无所谓的人，那种人，可能他/她毁了容，你也想跟他/她在一起。
其实俞红鲤是个脸盲，不知道自家男朋友有多帅，就跟不识妻美的刘姓老总一样...咳咳，开个玩笑。
柳千黛想了想，说道：“我上次跟你说过，我有些颜控，但其实我对那些男星之类的，不太喜欢得起来了，我也不知道自己算不算真正的颜控，反正苏扬的容貌我就看得比较顺眼。”
俞红鲤有些汗颜，柳姐，那是我男朋友，你是不是该...收敛一点，不要看那么顺眼比较好？
柳千黛说道：“好了好了，你去忙你的吧。”
俞红鲤其实不忙，不过还想继续看家里的大戏呢，便点了点头离开了。
走出柳千黛的办公室，俞红鲤心里其实有些微妙。
总觉得柳千黛的态度有那么一些微妙，对苏扬似乎有那么一丝关注的样子？
错觉吧...柳姐平常冷淡习惯了的人，可能是最近红帽子带多了，有点被带帽妄想症了。
俞红鲤摇了摇头，摸了摸头上的红帽子，觉得自己确实是瞎担心了。
苏扬可能确实有些香饽饽，但柳姐的性子就不是那种容易轻易动心的性格。
俞红鲤其实不太愿意让自己的交际圈都跟苏扬之间有什么的，不然到时候苏扬治病结束，要把这些人一脚踢开，那自己身边可就少一大半朋友、姐妹、尊敬的上司、长辈之类的了。
唉，你说这个系统，选的这些高质量攻略对象，怎么全都是些窝边草呢？
人家兔子都知道不吃窝边草，它倒好，不是窝边草还不吃。
