俞红鲤回来的时候，已经是晚上九点了。
显然，俞红鲤在孟颖那边吃完饭之后，还玩了一会儿。
苏扬觉得孟颖也算是三顾茅庐了吧...虽然红鲤很优秀，但好像也不值得她这样的人来三顾茅庐吧？
只不过俞红鲤回来的时候，还带了一位客人——柳千黛。
她的穿搭并不复杂，高腰牛仔裤、白色衬衣，里面应该是穿了毛衣之类的，脖颈上还缠着一条围巾，外面则穿着一件长风衣，简单的都市女性穿着。
只不过，虽然古话说的是人靠衣裳马靠鞍，但同样的衣服，穿在不同人的身上，差别是非常巨大的，这样简单的着装，依旧难掩柳千黛的魅力。
她很漂亮，容颜精致细腻，淡淡的眼影勾勒出她那种天然的冷淡禁欲感，豆沙色的唇跟白皙的肌肤对比出了强烈的色差，让她整张脸都多了几分艳丽。
她绝对是个让人一眼便觉得印象深刻的女人，用冷艳形容她比较贴切。
苏扬在俞红鲤公司团建的时候，曾见过柳千黛一次。
对方给他留下的印象，就感觉像是...俞未央·高管版。
严肃，冷艳，带着些许距离感，跟俞红鲤口中那个温和的、人情味十足的上司，就不像一个人。
“苏扬，给柳姐倒杯茶吧。”俞红鲤领着柳千黛进了屋，一边换鞋子，一边说道；。
她倒是不担心柳千黛发现什么不该发现的事情，毕竟不管是苏扬还是俞未央，都算是那种比较小心的类型，而俞未央更像是点了偷情天赋一样，别说柳千黛了，她自己要是不看摄像头，估计都找不到什么偷欢的线索。
坐在沙发上的苏扬先是说了句欢迎之后，便起身去泡茶了。
柳千黛对着苏扬点了点头，算是回应。
一如既往的生疏。
“柳姐，你先在客厅坐坐，我去跟我妹妹说点事情。”俞红鲤笑着招呼着柳千黛坐下，见柳千黛点头之后，俞红鲤便走向了俞未央的房间。
苏扬给柳千黛倒了一杯热茶，随后坐在了旁边的沙发上，他性格比较内敛，也没说话。
柳千黛端起茶杯抿了一口，随后轻声道：“谢谢。”
“不用。”苏扬摇了摇头。
柳千黛抬起美眸，看了苏扬一眼，眉头微微一挑，似乎有唺些意外的样子。
苏扬抿着嘴笑了一下，被柳千黛盯着的感觉让他不是很自在。
柳千黛盯着苏扬的眉眼看了一会儿，原本自信而冷淡的视线中也多了几分不自在，随后她不由自主地移开了视线，“今天算是来打扰了...”
“说不上，我还得感谢柳姐把红鲤送回来呢。”苏扬说道，两人都没直视对方，气氛一时有些微妙。
“无妨，是我带红鲤去的，自然也该我把她带回来。”柳千黛说道：“我记得上次你好似说过，你是自由职业，对吧？”
“嗯，准确点说，我姑且算是个作者吧。”苏扬点了点头，尽管他性格偏向于内敛，但只要别人开口了，他也不会出现沟通困难的情况，至少不愿意自己主动开口找话题而已。
苏扬看了柳千黛一眼，刚好柳千黛也看了过来，苏扬下意识地避开了直视，而柳千黛并未移开视线，只不过，苏扬总觉得柳千黛对自己似乎比之前友善了一些的样子...
“没有去娱乐圈闯荡一下的想法吗？”柳千黛询问道。
“...没有，我不太喜欢抛头露面。”苏扬有些莫名其妙，他又看了柳千黛一眼，发现柳千黛的眼神还在自己的脸上，眼神中有那么微妙的感觉，这让苏扬觉得心里怪怪的。
这女人干嘛一直盯着我脸啊...
“那还挺可惜的。”柳千黛说道。
“柳姐很喜欢娱乐圈吗？”苏扬问道。
“不喜欢。”柳千黛说道：“我只是觉得你这张脸，不去娱乐圈里混一混，实在可惜了。”
啊？
苏扬怔了一下，她是在夸自己的外貌吗？
感情她刚才反复盯着自己的脸，是在观察自己的外貌？
苏扬记得跟她见的第一次，柳千黛也观察过自己，但没有今天这么细致，仅仅只是扫了两眼，而今天，她的眼神却一直锁在自己的脸上...
“加个微信吧。”柳千黛摸出了自己的手机，打开了扫码添加好友的页面。
“...？”苏扬那叫一个莫名其妙啊，他忽然有种被女友上司盯上的纯情小主夫的感觉。
不过柳千黛对红鲤挺好的，所以苏扬也不好让她尴尬，只能扫码添加了柳千黛的微信好友。
另外一边，俞红鲤到了俞未央的房间。
此时此刻，俞未央正在床上看书。
见自家姐姐进屋，俞未央放下手中的书，笑道：“姐姐，你回来了？”
“嗯。”俞红鲤看着俞未央，心里很复杂，脸上却带着笑容，“今天怎么过的？”
“就跟平常那样过呗。”俞未央说道。
“没跟你姐夫吵架吧？”俞红鲤也不知道自己为什么能控制得这么自然，她觉得自己伪装得真好，明明想收拾这个死丫头来着。
“...吵架说不上，最多逗了下嘴。”俞未央摇了摇头。
“斗嘴？你又惹你姐夫生气了？”俞红鲤觉得俞未央说的可能是逗嘴吧...用舌头逗嘴，可能在摄像头拍不到的地方，自家妹妹都跟自家男朋友舌吻过好几次了。
甚至可能还拉丝了...
“为什么姐姐不觉得姐夫会惹我生气呢？”俞未央反问道。
“因为以你姐夫的性格，吃亏的往往是他。”俞红鲤叉腰道：“别老是让你姐夫为难。”
俞未央轻叹了口气，“我知道了姐姐，你没必要每天都来跟我说这个。”
俞红鲤笑了笑，然后走到俞未央床边，伸出手摸了摸俞未央的唇，笑道：“这张小嘴啊，用来损人也太浪费了，别针对你姐夫了。”
“...”俞未央有点不习惯的将俞红鲤的拿开了，她心中有那么点心虚，“我知道了我知道了...我保证不损姐夫了行了吧？”
俞红鲤见俞未央那稍稍有些心虚的模样，不由得在心里轻哼了一声，死丫头，就知道偷吃...
你偷吃的时候想过我吗？想过你姐姐吗？
把你养这么大，是为了让你偷吃我男人的？
也不知道吞了多少下去...她都没舍得吃这么多...
死丫头...
