随着“培养爱好”系列任务的第三个完成，奖励也随之添加到了苏扬身上。
系统点数奖励+500，苏扬堕落值+2，苏扬精力值+10，苏扬体格+3，而俞红鲤解锁1级‘心声’系统。
苏扬的堕落值来到了35点，精力值为160点，体格来到了95点，系统点数余额6655点。
苏扬的堕落等级已经快到第三个等级——朝三暮四了。
俞红鲤有些汗流浃背了，这第二阶段还没开始主动出轨已经这样了，到了第三阶段开始主动出轨之后，苏扬会做些什么俞红鲤都不敢想。
这让俞红鲤忽然觉得未来有种风雨飘摇的不确定感。
或许，以后想让苏扬踢开其他女人没这么容易？
不对，不行，先相信，再坚信！
又是一次时候，看着有些疲惫的俞红鲤，苏扬有些沉默。
尽管两人这次依旧达到了同步，可问题是，他今天的调理时间，要比平常更长一些，大概长了二十分钟，一个小时二十分钟才堪堪解决战斗，王雨霏回去的时候腿都是软的。
苏扬是真的有些害怕了，他感觉自己正在从一个本来就不算怎么正常的男人，变成一头野兽。
尽管一次时间差不多也就二三十分钟，还算是一个相对来说比较正常的时间，但他的次数是真的多，苏扬都怀疑自己的高玩到底有没有这么强的造精能力。
可是每次事后，苏扬又没有那种发虚的感觉。
所以他的身体大概是吃得消的。
这让苏扬一时有些头大。
因为他感觉自己的精力越来越强，他害怕到时候王雨霏或者俞未央一个人都不够他调理，到时候这两人其中一人累死累活，他可能都还是没办法跟红鲤达成同步。
那到时候总不能一起上吧？
“想什么呢？”休息了一会儿，恢复了部分体力的俞红鲤见旁边的苏扬正在出神，不由用手戳了戳他的脸，笑道。
“嗯？”苏扬回过神来，没好意思说自己精力过剩的事情，毕竟他还是很担心红鲤询问他到底是怎么调理的，苏扬到现在为止都还没想到一个合理的解释。
“之前柳姐过来的时候，说我舍不得去孟姨身边，是因为不放心你一个人在家呢，你这张脸，现在可真的有些祸国殃民了啊。”俞红鲤笑嘻嘻道。
苏扬原本颜值就高，只是生性比较冷，偏内向，只亲近身边人，所以魅力值打了折扣。
可再怎么冷，再怎么内向，随着系统对苏扬的几次魅力值加值之下，苏扬的颜值是越来越高了。
俞红鲤毫不怀疑，他这个体能精力和颜值，要是去应聘小白脸的话，估计一堆富婆抢着要，属于是那种含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔着的类型，感觉像是玛丽苏文学里面的女主角性转版。
苏扬有些哭笑不得，“哪有用祸国殃民形容男人的，搞得我像是什么妖妃一样。”
“确实有这个魅力啊，毕竟柳姐那种平常对人不假颜色的人，都忍不住多看了你几眼，要不是知道她心里比较恐男的话，我还真以为她喜欢上你了。”
“她恐男？”苏扬挑眉道：“还有这种事？”
“是啊，柳姐好像有恐男症来着，以前很严重，现在好些了，正常对话还是能做到的。”俞红鲤说道：“其实公司里全是女同事也有这个原因吧，柳姐自己就是管人事的...她还因此被人骂过小仙女呢。”
“我倒是没看出来她有恐男症。”苏扬想了想，说道，但仔细想想，跟柳千黛几次见面，柳千黛似乎都跟他保持着一段距离，严格说的话，确实有种疏远感。
“以前严重一些，柳姐父母以前感情不好，她爸爸经常家暴她妈妈，从小留下的心理阴影了。”俞红鲤说道：“毕业之后在孟姨身边呆了几年，好转了很多，至少现在能正常跟异性沟通了，而且一般人也注意不到她有恐男症，而且恐男症也分对象，比较健壮比较胖的那种，症状严重一些，所以柳姐对那种喜欢健身的尤其不感冒，对那种比较精瘦的、甚至比较中性的，症状就轻微一些，但也仅仅是如此而已，她也不会靠近的。”
“你大概属于后者那种，穿着衣服的时候感觉挺瘦的，脱了衣服才看得到肌肉。”俞红鲤笑道：“你这张脸就有那么一点点中性。”
“放屁，我这明明是阳刚。”苏扬严肃地说道。
“长颗泪痣在眼角，天生就显得忧郁精致，更何况你又不是那种棱角分明的阳刚类型。”俞红鲤噗呲一笑，不过说中性确实不合适，苏扬的脸应该说是俊美比较合适，有点像是贵公子，只不过他到底是农村长大的孩子，身上没有富贵家庭的那种贵气，更多的是邻家大男孩的感觉。
“所以她跟我聊天的时候还算正常？”苏扬翻了个白眼，问道。
“对啊，不过她要是见到你脱了衣服之后，恐怕会被吓到吧。”俞红鲤笑道。
苏扬低头看了看，他这身材，没点天赋还练不出来呢。
不过其实苏扬已经有段时间没练过了，但身材却没走样，说来也奇怪。
苏扬回过神来，说道：“对了，红鲤，之前那个去不去孟颖身边工作的事情，我有些新的看法。”
“啊？怎么又有新的看法了？是不是谁跟你说了什么啊？”俞红鲤何其了解苏扬啊，一瞬间就猜到了事实。
苏扬有些汗颜，随后摇了摇头，说道：“没有，只是觉得孟颖这番态度，实在让人动容而已。”
“那确实有点。”俞红鲤也有些不好意思，毕竟孟颖对她真的挺好的，像是个温和的长辈。
の“孟颖之前跟你聊天的时候，不是说过现在她不怎么忙了么？现在基本都是只处理一些大事而已，很少出差，所以我觉得就算你去了孟颖身边，我们也不见得聚少离多。”苏扬说道。陸+*陸()*②?/陸℃蕶#$蕶~!仈[②￠②q裙
苏扬正想说咱们感情这么坚固，就算真的聚少离多也不会出什么问题，就见俞红鲤表情古怪，说道：“要不你去孟姨身边当秘书？”
q@夋
苏扬差点没被自己口水噎住，随后哭笑不得道：“怎么突然扯到我了？”
陆Ⅵ
“我觉得挺好啊。”俞红鲤笑眯眯道。
❷硫
苏扬见状，就知道俞红鲤在用这种方式表示自己的“婉拒”了，便笑了笑，捏了捏她的俏脸，没再说下去。
零{〇}
红鲤果然还是很抗拒啊？
芭⒉
为什么呢？qqun
2
Ⅳ∫