苏扬跟俞未央上了电梯，俞未央刚才面对便利店老板娘的笑容完全消失，冷冰冰的模样让人怀疑刚才那个浅笑嫣然的女人是不是她。
人是真的可以有两幅面孔的...
苏扬平常很少跟这些人接触，他估计在外人面前，他才是那个显得冷冰冰不近人情的人吧...而俞未央大概是个可爱乖巧的乖乖女，在他们眼里，大概也不会有姐夫跟小姨子的矛盾。
不过出于家丑不可外扬这一点，其实俞未央这么做倒也没什么，毕竟传出去对俞红鲤而言也是一种，所以这个实际上冷冰冰、甚至对苏扬而言简直就是有病的小姨子，在外人面前，也不至于说自己坏话吧，唯独只有类似于王南苑王雨霏这种关系更加亲密的邻里，俞未央才懒得去演戏，毕竟演戏也没什么用，关系再近一点，就很容易发现他们这姐夫、小姨子的关系，实际上相当恶劣。
不过现在回想起来，出门之前，俞未央曾说：“我们的关系不确实很好吗？”
原来指的是这个意思...
回过神来，居然跟互相讨厌的小姨子一起出门买菜什么的，仔细想想还挺魔幻的...
要是小姨子，真像她在外面表现出来的那样就好了...自己跟红鲤也少了横在中间的那唯一却又及其重要的一根刺。
家庭也会更加和谐吧？
只可惜，乖巧懂事喜欢姐夫都是装给外人看的，实际上的俞未央看到自己估计也就跟看到蛆虫没有什么本质区别。
那嫌厌的眼神完全不像是在看同类。
苏扬怀疑俞未央可能都没把自己当成人来看，可能在她心里，自己就是一团人形模样的不可描述物。
想到这里，苏扬忽然转过头看了一眼站在他右后方的俞未央，结果发现俞未央也正盯着他。
俞未央下意识扭头，但扭头扭到一半，又镇定地抬起手拨弄了一下自己的刘海，平静道：“请不要用你的眼睛看着我，这让我浑身都起鸡皮疙瘩了，我倒不是觉得姐夫的眼神很恶心，就算我生理上不这么认为，我心里也不这么想。”
苏扬本来还有些奇怪俞未央刚才是不是在偷看自己的，一听这话顿时无言，估计只是刚好往这个方向看了看吧，肯定不是看自己，他摇了摇头，将头扭了回去，“跟我生活在一起，还真是勉强你了。”
“姐夫比我想象中更聪明呢，这么显而易见的事情，终于被你发现了。”俞未央阴阳怪气道。
苏扬轻叹了口气，“但是有些的人却没办法发现一些更显而易见的事情。”
俞未央没理会苏扬。
两人回到家中，苏扬提着菜来到了厨房，而俞未央就坐在客厅，她似乎不想给苏扬任何机会...
苏扬见状，不由得在心里叹了口气，今天应该是没机会了。
这小姨子...
苏扬给王雨霏发了消息，告诉了她今天大概是没机会了。
王雨霏问道：“发生什么事了？”
“俞未央好像对我们之间的关系有些怀疑，我感觉她现在有监视我的想法，我应该找不到机会了。”苏扬回复道。
“这样啊...”王雨霏皱了皱柳眉，“她发现什么了？”
“具体我也不清楚，但应该没有具体发现什么，要不然应该就不是监视我，而是去跟红鲤告状去了。”苏扬说道：“我们最近得小心点了。”
“嗯，我知道了，那你跟红鲤今晚怎么办？”王雨霏问道。
“...今天就这样吧。”苏扬无奈道。
“好吧...如果需要帮助随时跟我说，我随时都在，随叫随到。”王雨霏回复道。
而另外一边，正在柳千黛家里的俞红鲤心里很纳闷，怎么还没听到加点数的AI提示音啊？
这两人磨蹭什么呢？
俞红鲤走到阳台上给苏扬打了个电话。
正在准备做晚餐的苏扬看了看来电人，便立刻接通了电话，“喂？红鲤？”
“嗯，你们吃饭了没？”俞红鲤打电话自然是为了了解情况，当然，她不可能直接问‘宝贝，你怎么没跟雨霏连接啊’，只能通过旁敲侧击的方式了解情况。
“还没呢。”苏扬说道：“刚才跟未央出去买了菜。”
“...啊？”俞红鲤听到这话，不由得愣了一下，“你刚才说什么来着？我好想听错了。”
“我说刚才我跟你妹妹出门买完菜回来，还没做饭呢。”苏扬说道。
“...你？你跟未央出门买菜？”俞红鲤只觉得天空一道闪电，癖的她整个人都呆住了，好一会儿俞红鲤才回过神来，语气古怪地问道：“我这是在做梦？”
苏扬无奈解释道：“你妹妹不放心我一个人出门，觉得我出门可能会...做些对不起你的事情，所以...你懂吧？”
苏扬这么一说，俞红鲤顿时明白过来了。
原来如此...所以苏扬跟雨霏这才没有连接吗？
搞半天是未央在监督苏扬啊...
哎呀，这丫头，我还害怕苏扬不做对不起我的事情呢，好心帮倒忙啊...
得想办法把未央支开，要不然不是白白浪费自己不在家的宝贵时间吗？
想个什么理由呢？
俞红鲤有些苦恼，一时半会儿还真想不到什么理由...
“有什么麻烦事吗？”这时，俞红鲤身后响起了一个成熟的女声。
俞红鲤转过头，便看到自己的老板——一位气质高贵的成熟御姐向自己走了过来。
成熟、端庄、平和，却又不缺威严感，若是生在古代，感觉就像是女王爷一般的存在，
“没有，家里一点小事而已。”俞红鲤放下手机，微微笑了一下。
“你是千黛的后辈，以后遇到什么麻烦事摆不平，可以找我。”成熟御姐温和地递给俞红鲤一张名片，俞红鲤收下名片，不好意思道：“那多不好意思麻烦老板啊。”
说着，俞红鲤看了看名片，上面写着成熟御姐的名字“孟颖”以及一个电话号码。
名片上没有职称，只有名字跟电话号码，但名片本身极其精致漂亮。
俞红鲤对孟颖了解不多，但知道她肯定是大富大贵之人。
“友情提示，如果宿主能将其选为攻略对象，能从她这里获得远超其他人的系统点数。”AI忽然冷不丁地说了一句。
俞红鲤有些好笑，“你觉得苏扬能拿下这种女人？”
她都觉得自己跟苏扬与眼前这位叫做孟颖的女性，完全不是一个世界的人。
“现在确实不行，但不代表以后不行。”AI说道。
“...她跟其他人有什么不同吗？难不成有钱有权的女人，获取的点数也能更高？”
AI没回答俞红鲤的问题，沉默了下去。
