一夜无话，来到了第二天。
今日周六，俞红鲤不需要上班。
另外，今天也是俞未央的“调理”时间，俞红鲤不知道俞未央跟苏扬到底还有没有使用“调理”这个名字，反正姑且认为两人还存在这么一个“调理”的名义吧。
总而言之，今天俞红鲤是不打算让俞未央得逞的。
又该开始一周一次的斗智斗勇环节了。
不过为了保护雨霏跟苏扬调理的权利，俞红鲤不打算把王雨霏叫过来当帮手，她比较干脆，直接邀请了孟颖。
既然孟颖对她也好苏扬也罢，都很满意的话，那孟颖应该也不会拒绝过来做客的。
然后孟颖还真就同意了，并且在半个小时之内赶到。
这让俞红鲤真的有些受宠若惊了，孟颖的态度有些太诚恳，以至于她都觉得不好意思了。
毕竟他们情侣两个都没去当人家私人秘书，可人家孟颖态度还是如此，脸上实在有些挂不住了。
俞红鲤想着，要不自己还是去孟颖身边工作算了吧？
可是看到孟颖来了之后，眼神似乎总是挂在苏扬身上，俞红鲤又开不出这个口。
总感觉她好像对苏扬更满意一些。
俞红鲤实在有些不太明白孟颖选人的要求，当初选她，说是专业能力比较好，但她也没有机会在孟颖面前表现自己的专业能力啊？最多也就展现了嘴甜的一面。咄
而苏扬...苏扬话都很少跟孟颖说，嘴...苏扬对不是特别熟悉的女人，不太能张的开嘴。
可能像孟颖这么厉害的人，有什么类似于火眼金睛一般的能力，能够一眼看透别人的资质？
俞红鲤也不太明白。
她觉得孟颖应该不太可能是看上了苏扬的颜值，毕竟苏扬虽然很帅....确实很帅，自家男朋友超级棒...但孟颖应该不是那么肤浅的富婆，毕竟如果真是，她身边应该早就养着小白脸了，但据俞红鲤观察，孟颖没有这样的爱好，她的眉宇间锁着一股淡淡的忧愁，尽管有些时候很难发现，但确实有，不像是天天能得到满足的女人。
她要么就是有很深的心事，要么就是个没得到满足的怨妇。
看上了苏扬的（）能力？
也不太可能，她从哪知道苏扬的（）能力啊，苏扬又不会对外人展示，知道他能力的人只有三个人，她自己、俞未央、王雨霏。
“我本来是想试探下孟姨今天有没有空的，没想到孟姨真能抽空过来。”俞红鲤搂着孟颖的手臂，笑嘻嘻道：“我真有面子！”
“我一天天闲的很，不然我怎么跟你说当我私人秘书一点不忙？”孟颖笑道，她今天依旧穿得比较随意，充满了生活味道。
似乎除了苏扬见到她的第一面，她都在努力营造一个亲和的形象。
而苏扬跟俞红鲤都不得不承认，孟颖做得很成功，她的穿搭、谈吐、气质、性格都展现出了温和而平静的那一面，让人感觉不到架子，不由自主地心生亲昵。”
俞红鲤嘿嘿一笑，说道：“那不挺好，刚好过来走走看看。”
“是啊。”孟颖看向苏扬，笑道：“你没把你们邻居喊过来？王雨霏跟王南苑不都住在隔壁吗？我很想跟王南苑聊聊呢。”
苏扬闻言有些意外，他想了一下，本想婉拒的，但俞红鲤眼睛一转，却笑道：“苏扬，你去把雨霏跟南苑姐喊过来吧”
苏扬看了一眼俞红鲤，犹豫了一下，便点了点头，去了隔壁。
孟颖看向俞红鲤，问道：“苏扬跟王雨霏关系怎么样？”
俞红鲤笑道：“他跟她们姐妹的关系都挺好，孟姨不知道吧，王雨霏是苏扬前女友来着，现在虽然感情没了，但还算是朋友吧。”
孟颖闻言有些吃惊，“你知道他们是男女朋友，还任由他们继续交往啊？”
“这有什么，以前是男女朋友，不代表他们就会发生些什么啊，我没那么小气。”俞红鲤说道，虽然他们确实有什么，但那是她亲手推动的。
孟颖闻言眼神更加柔和了一些，她拍了拍俞红鲤的手，“你这丫头，宽容是好事，但有些时候也该抓紧一点，对苏扬太放纵了，会不会影响到你们的感情啊？”
“没有，我们一直都是这样的。”俞红鲤笑道：“而且我跟王雨霏关系一直都很好，我信任他们两个。”
孟颖握住了俞红鲤的手，眼神中充满了欣赏，“苏扬肯定很珍惜你吧？”
“嘿嘿...那确实。”俞红鲤有些自豪地挺了挺胸，“这么好的女朋友，他可找不到第二个了。”
“那倒是。”孟颖呵呵一笑，“孟姨以后给你做主，要是苏扬对不起你，你来找孟姨。”
俞红鲤虽然有些纳闷，你一个外人能做什么主，但孟颖这话说出来，她也不能这么回应，所以便甜甜地笑着。
孟姨到时候不会把苏扬直接水泥浇筑丢河里吧？
有点吓人了...
苏扬来到隔壁，王南苑跟王雨霏没事做，正在看电视呢，听到孟颖来了之后，王南苑表情有些微妙，她不太想过去，也不太想见到孟颖，不过苏扬开口请了，她也舍不得拒绝自家弟弟，所以还是跟王雨霏一起起身来到了苏扬家里。
王南苑刚进门，就感觉到孟颖的眼神扫了过来。
还是一如既往的审视，还带着些许敌意。
莫名其妙，王南苑觉得有些不爽，但是为了弟弟，她忍了！
无论怎么说，也不该让弟弟为难。
苏扬没注意到孟颖的眼神，他招呼着王南苑跟王雨霏坐下。
而王雨霏刚落座，孟颖就把她喊了过去坐她身边。
随后，孟颖详细询问了一下王雨霏的情况，聊了聊工作的事情。
王雨霏有些奇怪，毕竟之前孟颖对她的态度都有些微妙，可以说不冷不热吧，但今天意外比较热情。
王雨霏不会主动跟人说话，但别人主动提起话茬，她还是愿意接话的。
王南苑有些纳闷，虽然孟颖对她略有敌意，但意外对王雨霏还算热情，没有给王雨霏穿小鞋的打算。
也就是说，不是因为雨霏才对自己有敌意，而是因为其他原因吗？
到底哪里得罪她了？
真让人摸不着头脑。
不过孟颖拉着王雨霏聊天，王南苑便拉着苏扬聊天。
