公司这边，正在摸鱼的俞红鲤收到了“任务完成”的提示。
俞红鲤稍微愣了一下，因为她还以为可能需要几天时间来完成呢，毕竟苏扬跟王南苑的感情算是慢慢升温的。
但没想到，仅仅过去一天，这个任务就完成了。
这个妖女...蛊惑人心太有一手了，必须得防范，别到时候真的被挖墙脚了，那自己就成了小丑了。
俞红鲤有些后悔把王南苑选为攻略对象了，因为她感觉王南苑比王雨霏的威胁性大得多。
“AI，能中途删除攻略对象吗？”俞红鲤在心里问道。
“不能，攻略对象一旦选择就不能撤回或者删除，必须要完成攻略。”AI平静道。硫∮
⁶()*
②{
₆|
○+
领{
⒏∑
㊁+
₂⌒
“那万一她真把苏扬牛走了怎么办？”俞红鲤有些着急。
“那是宿主自己的问题，守不住苏扬的心，被牛走那也只能被牛走了。”AI有些无语，“我认为苏扬被牛走的概率极低，首先，他对您的好感依旧很高，他现在进入到第二堕落阶段的原因也是因为你，宿主应该要对自己多一些自信，虽然你的战斗力奇差无比，但你毕竟是跟苏扬灵魂契合度最高的女人，是他的灵魂伴侣，没有这么容易被夺走在他心中的地位的。”
俞红鲤以前是个很有自信的女人，王雨霏也好，王南苑也罢，都不是什么泛泛之辈，这让她稍稍有些动摇。
不过听到AI的话之后，俞红鲤多少还是放心了一些。
这个叫做“心里的港湾”任务给的系统点数并不算多，奖励也并不算丰富，算是一个普普通通的任务吧。
她看了看仓库中的“真心话”卡片，想了想，还是决定用在俞未央身上了。
她实在想知道，自家妹妹到底为什么这么讨厌苏扬。
时间来到晚上。
吃完晚餐之后，俞红鲤觉得王雨霏差不多也要过来找苏扬了，便跟苏扬说自己去跟俞未央聊聊天，可能聊个四十五分钟之类的，随后就走进了俞未央的房间。
苏扬跟王雨霏肯定不会浪费这次宝贵的机会，而俞红鲤也打算趁着这个机会问问俞未央的想法。
苏扬听到俞红鲤似乎特别强调分钟数的时候，其实觉得有些怪怪的...
主要是四五十分钟这个时间点太微妙了...
搞得让他有一种俞红鲤在故意给他留时间留空间偷欢一样，可转念一想，苏扬又觉得不太可能。
红鲤再怎么大度，也至于大度到这个地步，而且，如果她真的大度到这个地步，又何须装作不知道，直接跟自己坦白不就好了？
苏扬通知了王雨霏，而王雨霏几乎马上就过来了。
苏扬偷偷打开了们，让王雨霏进来之后，王雨霏这才低声问道：“红鲤呢？”
“去找未央聊天去了，她还让我不要打扰她们，可能要聊个五十分钟一小时最优。”苏扬低声解释道。
王雨霏听到这个关键暗示，一下子也有些捉摸不透，她总觉得俞红鲤对她跟苏扬的事情知情，但俞红鲤的表现又不像是知情的样子...
王雨霏知道俞红鲤多半是有红帽爱好，但还不确定俞红鲤的红帽爱好到底发展到什么地步了...
如果发展到了故意给他们留时间留空间偷欢的地步的话，那她岂不是可以光明正大地跟苏扬偷欢？
那就算苏扬不是她男朋友，好像也无所谓？
但王雨霏不敢挑明，万一俞红鲤不知道的话，自己挑明，那就罪孽深重了。
王雨霏知道苏扬现在最爱的女人是俞红鲤，自己一旦挑明破坏了他跟俞红鲤的关系，那自己跟他之间恐怕也没有任何可能了...王雨霏不敢。
“那我们赶紧开始吧。”王雨霏也顾不得俞红鲤是不是真的给他们留时间留空间了，时间紧任务重，她这个工具人得好好的发挥作用才行，免得连工具人都没得做。
而另外一边，俞红鲤来到俞未央的房间。
俞未央正在写论文，听到开门声便转过头往门口看了一眼，发现是自家姐姐之后便合上了电脑，“姐，你怎么来了？”
“过来找你说说话。”俞红鲤见房门关上，随后微笑道：“在忙？”
“不是很忙。”俞未央摇了摇头，随后说道：“敲下键盘而已。”
“没打扰到你吧？”俞红鲤坐在了床边，她笑眯眯道。
“没有，姐姐说什么话呢。”俞未央缓缓摇头。
“那就好。”俞红鲤笑道：“最近学校生活怎么样？”
俞红鲤并没有上来就直入主题，她打算先让俞未央放松警惕，所以从一些家长里短开始聊。
聊着聊着，话题就被俞红鲤有意无意地扯到了苏扬身上。
“对了，未央，我一直都想问你，你为什么这么讨厌苏扬啊？”俞红鲤看着俞未央，微笑着问道。
“...姐姐怎么又问这个事情啊...”俞未央稍稍有些无奈，“我都已经回答过很多遍了...”
“但是感觉每次你都说的很模糊，搞得我都记不住。”俞红鲤耸了耸肩，“给我一个具体的理由呗？”
“具体的理由...”俞未央沉默了一会儿，而这时，俞红鲤连忙偷偷使用了“真心话”卡片。
这下，未央该说出她讨厌苏扬的理由了吧？
“讨厌他的理由，是因为姐姐。”俞未央看向俞红鲤，犹豫了一下，说道：“对不起，姐姐。”
“因为我？”听到这个理由，俞红鲤皱了皱柳眉，温声道：“是觉得我因为苏扬的出现，不像以前那样爱你了吗？”
“不是的，是因为别的原因。”俞未央摇了摇头，“我从来没有因为你对姐夫好而嫉妒过，也没有因此而吃醋。”
“那你讨厌他是什么原因啊？”俞红鲤听了一头雾水，使用了“真心话”卡片之后，现在的未央说的应该都是实话才对。
既然不是因为吃醋，那又何谈是因为她而讨厌苏扬呢？
俞未央沉默了片刻，正想张嘴继续说，但她话到嘴边，脸色却微微一变，“姐姐，我刚才说了什么吗？”
“你刚才说你从来没有因为我对你姐夫好而嫉妒吃醋过。”俞红鲤看到俞未央的表现，就知道卡片时间应该到了，这两分钟也太短了吧...她心里有些遗憾，总觉得没问清楚啊。
要不然再兑换一张？
俞未央闻言连忙抬起手拨弄了一下自己的刘海，“姐姐...你别老是问这个问题了，我以后不会再回答你了，反正我就是讨厌苏扬。”
俞红鲤感觉“真心话”卡片白用了，怎么感觉什么都没问出来呢？
是因为她而讨厌苏扬，但未央又不是因为吃醋而讨厌苏扬的...那难不成还能是她其实喜欢苏扬喜欢的不得了，为了不想表现出来伤害到自己，所以就一直装成讨厌苏扬的模样？
俞红鲤想了想，立刻排除了这个答案，没理由的。
因为俞未央第一次见到苏扬的时候，就对苏扬很冷淡，不可能是这个原因，嗯...绝对不是。
“其实宿主有个很简单的方法确定俞未央的想法。”AI的声音响了起来，“你只要把她选择成为攻略对象，就能看到她对苏扬的好感度了，不选择看看吗？”
“...你别蛊惑我。”俞红鲤冷哼了一声，“她是我妹妹，我是不会把她扯进来的。”
“你就不想知道，俞未央到底是怎么想的吗？”AI继续蛊惑道。
俞红鲤闻言有些迟疑...
未央的话确实有很多疑点啊...
自家妹妹，对自家男友的感情，难不成...？

上架感言（求首订、自动订阅）
没什么感言，写就完事了~
不过还是希望大家多多支持一下首订，养书的开个自动订阅什么的就是对我最大的支持啦~
明天下午才发VIP章节，大家别太早就等~
......................................................
