“王南苑，我警告你，不准对苏扬有男女之情！”王雨霏也不想跟王南苑吵架了，她决定还是相信自家姐姐一次。
王南苑给了王雨霏一个白眼，呵，吵吵吵，还以为你是苏扬女朋友呢。
哦，以前是啊？那以前是以前，现在是现在，总拿以前的身份说事，你怎么不直接回到从前啊？
王南苑没理会王雨霏。
反正她真要是决定要跨出那一步，也不会让王雨霏知道的。
王雨霏见王南苑一脸不屑的模样，努力控制住了自己的情绪，往自己房间走去。
隔壁，俞红鲤一边穿着衣服，一边看着任务的进度条走到了一半。
没错，这次这个任务是有进度条的，所以尽管不知道王雨霏跟王南苑之间发生了什么，但从进度条就知道任务的进展如何。
她刚才躺在浴缸里，等到苏扬跟王雨霏调理完之后，加点结束之后没多久，就发现任务的进度条在涨了。
既然任务目标是“让王雨霏明白王南苑对苏扬不怀好意”，那么这个进度条大概就是王雨霏的猜疑度了。
从王雨霏回去之后，这个本来就因为自己的话累积了一定程度的猜疑度再次上升。
猜疑度肯定不会平白无故的上升的，说不定是王雨霏回去之后就跑去质问王南苑去了，然后王南苑的反应又让王雨霏猜疑度上升了。
俞红鲤的脑海中都不由自主地出现了一幅画面。
画面中，王雨霏正指着王南苑质问她是不是对苏扬动机不纯。
王南苑矢口否认，但是王雨霏可能发现了什么或者知道了些什么，所以猜疑度不仅没有下降，还上升了。
王雨霏的猜疑度一度累积到了四分之三左右的水平，所以俞红鲤顺理成章地觉得，两人可能大吵了一架。
≈企鹅群::!2*8*%~6∮9$5±9!@3*(O∏7&*俞红鲤心里别提有多爽了。
这段时间因为俞未央的事情，俞红鲤心里一直很郁闷，而且这个问题找不到倾述对象，只能憋在心里，别提俞红鲤有多难受了。
之前她一直很烦闷，俞未央搁这无情背刺，而隔壁老王姐妹却姐妹同心，让她觉得危机感拉满。
唘　哈哈，现在内讧了吧？
打起来打起来！别受伤的情况下，开始扯头发！然后南苑姐自爆说多喜欢多喜欢苏扬，狠狠伤害雨霏，雨霏怀疑南苑姐，并用苏扬对她只是单纯的姐弟之情，而她不要痴心妄想之类的言论回击，互相伤害，不要留情！
苏扬见俞红鲤出来的时候，还在哼着小调，心情美得不行，不由得笑道：“想起什么好事了？”
“想起一件高兴的事。”俞红鲤其实是很想跟苏扬分享开心事，但问题在于这件事不太适合分享。
“嗯？什么高兴的事？”苏扬问道。
“就是在手机上看到一段姐妹撕逼的片段，看她们互相扯头发乐死了。”俞红鲤眼睛一转，笑嘻嘻道。
苏扬哭笑不得，“你还喜欢看这种？”
平常是不喜欢的，但一想到这两人都对你魂不守舍，想睡你，那确实变得喜欢看了。
“有意思啊。”俞红鲤嘻嘻笑道，她搂住了苏扬的胳膊，娇声道：“看姐妹一起抢一个东西，然后为此大打出手的样子，真是滑稽又搞笑。”
苏扬忍不住看了一眼俞红鲤。
俞红鲤见苏扬看向自己，先是奇怪，随后就想到了俞未央，脸上的笑容顿时消失了。
好像我跟俞未央也是啊？
不过俞红鲤的笑容马上又回来了，她笑道：“不说这些了，宝贝，今晚我下厨！你想吃什么？”
“你做的，我有什么不爱吃的吗？”苏扬想了一下，问道。
“嗯，好像没有呢。”俞红鲤用食指抵着下巴，想了一下，随后点了点头，笑道：“不说了，我下厨去了。”
“你刚洗完澡，等会让身上粘上油烟味了。”苏扬说道。
“那有什么，我又不是什么不食人间烟火的仙女，我是俞家的民女，是苏扬的未来媳妇儿，身上就该有点烟火气。”俞红鲤给了苏扬一个wink，然后像条美人鱼一样游进了厨房。
苏扬摇头轻笑。
看到俞红鲤心情好，苏扬也忍不住跟着心情好起来。
这些天虽然有些压抑，但经过王南苑的温柔洗礼，以及俞红鲤的活泼动人，苏扬倒也没觉得现在这个生活很难过下去。
前段时间真的觉得看不到未来，但现在，苏扬觉得一切都还好，远远没到过不下去的地步。
苏扬摇了摇头，回过神来，来到了书房，他浏览了一下网页。
“姐夫~”
苏扬坐了一会儿，就听到俞未央在喊自己。
苏扬抬起头看向俞未央，见她站在书房门口，正笑眯眯地看着自己。
“干嘛？”苏扬挑眉问道。
“没事，就是见姐夫你一个人在书房，想着姐夫需不需要小姨子的安慰啊什么的。”俞未央笑眯眯道。
“不需要。”苏扬虽然对俞未央的恶感清零了，不讨厌俞未央了。
但也仅仅只是如此而已。
他对俞未央的好感依旧不够高，更不会在俞红鲤还在做饭，而他已经调理完成之后，跟俞未央做什么。
俞未央嘟了嘟嘴，随后走进了书房，“姐夫，干嘛这么冷淡嘛？”
“你姐姐还在厨房呢，你总不能又用修电脑敷衍你姐姐吧？”苏扬说道：“别靠过来，等会儿不好解释。”
“就是因为姐姐在做饭，所以我才来的啊。”俞未央说道：“之前姐夫跟王雨霏调理的时候，我都没来打扰，姐夫不觉得未央很乖吗？”
俞未央还是走到了苏扬身边，无视了苏扬的警告。
“你刚才表现的很乖，但现在就有些不乖了。”苏扬给了俞未央一个白眼，随后站起身，打算自己走出去。
俞未央连忙拉住了苏扬，“姐夫别着急嘛，干嘛这么急着走，既然你也觉得刚才未央觉得乖，那你不鼓励鼓励未央吗？未央只是来讨个赏而已，绝对没有给姐夫添麻烦的想法哦？只要姐夫奖励了未央，未央肯定马上回房间了！”
苏扬闻言，叹了口气，“好吧好吧，怎么奖励？”
