不是，孟颖来真的，俞红鲤心里却有些犹豫起来了。
真把苏扬推出去的话，苏扬肯定不能长期在家里了，那样她就不用担心俞未央偷她男人了。
可是把苏扬送出去之后，有些事情可能就脱离她的视线了。
按照苏扬现在的堕落值，俞红鲤也不好说苏扬离开自己的视线之后，会做些什么。
有点害怕了...
不过，事到临头也不能退缩了，毕竟是自己主动开的口，如果自己起了这个头，马上又说苏扬不合适，那岂不是有点神经病啊？
“其实他写小说的时间并不长，每天有可能也就那么一两个小时而已，随时都能写。”俞红鲤笑道。
“嗯...那这么说的话，其实就算当了私人秘书，也有时间写书啊...”孟颖想了一下，笑道：“其实我的私人秘书没这么忙，现在我基本都不会离开渝庆了，都不怎么会出差，你这么说，苏扬好像也挺合适的。”
？？？
一开始跟我可不是这么说的啊，之前我说觉得出差太多跟苏扬聚少离多的时候，孟姨你没反驳我对吧？默认了对吧？
怎么现在又基本不会离开渝庆了？
而且只考虑这些吗？其他的顾虑呢？
俞勖红鲤忍不住问道：“就是...苏扬是男的，会不会有人闲言碎语啊？”
“能有什么闲言碎语？谁敢闲言碎语我？”孟颖笑容平静。
俞红鲤有些汗流浃背了，有些时候真的觉得孟姨笑着说话的时候很恐怖....
“不过这事可不能我们两个敲定就完事。”孟颖看向俞红鲤，说道：“还得看苏扬本身的想法，就像你不想离开苏扬一样，可能苏扬也不愿意离开你呢？”
俞红鲤知道这肯定是必然的，苏扬肯定也跟自己一样不想离开自己，不过她有信心能够说服苏扬。
可孟颖的态度让俞红鲤一时有些犹豫起来了。
她本来觉得孟颖看不上苏扬，不愿意让他做私人秘书。
可结果是孟颖一提立刻就表达“我觉得不错”，有些过分热情了...
搞得好像她一开始就是这个态度一样？
不过想到刚才孟颖那一瞬间的错愕，俞红鲤觉得也不一定是这样，孟颖可能一开始确实没想过要让苏扬当她的私人秘书，但自己提到之后，孟颖忽然一想，然后觉得“这样好像确实不错”，所以才是如此表现吧...
唉，害怕孟颖太冷淡不要苏扬，又害怕孟颖太热情对她自己构成威胁...
“孟姨要是觉得合适的话，我倒是可以跟苏扬聊聊这事儿。”俞红鲤笑道。
孟颖犹豫了一下，说道：“要不还是我亲自去说吧？”
“哪用得着你亲自去啊，孟姨。”俞红鲤笑道：“你放心好了，我肯定把这事儿办妥，如果我都办不到，那可能这事儿也没谱了。”
“也对，苏扬肯定更听你的一些。”孟颖点了点头，“红鲤，你记得跟他说清楚，其实这工作现在不怎么忙，也不需要出差什么的，主要就是处理一些小事，大多数时候大概都是陪着我说说话聊聊天什么的，很闲的。”
俞红鲤听到这话，实在有些忍不住想问问孟颖，为什么当初没跟自己说清楚？
你要是早说的话，那我肯定就接下这份工作了啊！
又不出差，平常就是跟你聊聊天，处理一点点小事儿，这样的工作何乐而不为？
但现在既然推荐了苏扬，临时变卦的事情，俞红鲤是做不出来的...
“好，我会跟他说清楚的。”俞红鲤点了点头，她怎么觉得这是双重标准呢？
对自己的事情，条件模糊、工作内容模糊、工作时间也模糊、是否出差也模糊。
但是到了苏扬，条件清晰了，工作内容跟工作时间也清晰了，是否出差这事儿也清晰了。
感情苏扬是简单难度是吧？一样的事情，他就能得到更多？
俞红鲤觉得心里有些奇怪，但也不能从这些事情上说明什么，毕竟孟颖对她一直都挺热情的，没有什么嫌弃她的想法...
而且从她的表现来看，她以前应该一直都想让她来当这个“私人秘书”的。
搞不懂。
花了四五十分钟，一桌子菜就被孟颖跟俞红鲤一起端上了桌。
孟颖的厨艺不错，尽管说不上吃了一次就再也无法忘记的那种水准，但确实要比苏扬跟俞红鲤都要好一些了。
苏扬跟俞红鲤其实都有些意外。
毕竟像孟颖这种平时保姆在家时可能十指都不沾阳春水的人，他们本来没什么要求，觉得能吃就行，难吃也吃。
但没想到，不仅不难吃，甚至还非常好吃。
饭桌上的时候，孟颖还问过苏扬好不好吃，苏扬连忙夸了一会儿孟颖，孟颖心情看上去相当不错。
一旁的俞红鲤心里那叫一个奇怪啊，怎么孟姨没问我啊？
她感觉自己跟孟颖推荐了苏扬之后，孟颖对苏扬的态度好像更热情了一些？是她的错觉吗？
我难不成是在为了这种事情吃醋不成？
俞红鲤摇了摇头，觉得自己多想了，而且自己一开始不就是希望孟颖能让苏扬当她的私人秘书吗？
怎么孟颖现在同意了，她反倒是开始想七想八了？
别乱想。
吃了饭之后，两人在孟颖这里又歇了一会儿才离开。
回去的路上，俞红鲤说道：“苏扬，跟你说件事。”
“嗯？”坐在副驾驶上的苏扬看向俞红鲤，“咋了？”
“你觉得孟颖怎么样？”俞红鲤问道。
“挺好的长辈啊，怎么了？”苏扬问道。
温和，又没有架子，不说，估计都很难猜到她是个身价极其恐怖的女富婆。
“要是让你去陪她，你愿意吗？”俞红鲤说道。
“....？”苏扬盯着俞红鲤的侧脸，“你在说什么东西啊？你想想你刚才说的话。”
“有什么问题吗？”俞红鲤反问道。
“没问题吗？我又不是什么小白脸，干嘛要去陪她啊？”苏扬有些哭笑不得，“还没问题啊？”
“唉，你想歪了。”俞红鲤闻言都愣了一下，随后表情古怪道：“我不是那个意思啦...”
