苏扬自然是愿意陪着王南苑聊天的，尤其是感觉到孟颖没有跟王南苑说话的意愿之后。
苏扬其实有些不太明白，为什么孟颖说要跟王南苑聊聊，结果把王南苑拉过来之后，孟颖又没有主动开口的意思。
联想之前几次王南苑说起过孟颖对她似乎有种若有若无的敌意的事情，苏扬一开始还不相信，现在想想，好像还真有可能。
只是为啥呢？
王南苑其实不是那么在意孟颖喜不喜欢她，反正对她而言，只要弟弟满意就好了。
所以苏扬开了口，就算不太喜欢孟颖，王南苑还是过来了。
“姐姐，你之前就跟孟姨认识？”苏扬跟王南苑坐在一旁，苏扬低声问道。
“嗯？没有啊，我第一次跟她见面，就是那次跟你一起在河边散步的时候。”王南苑摇头道：“我以前没见过她，我跟她都不是一个阶级的人，哪有机会见到她呀，你有些太抬举姐姐啦。”
苏扬微微挑眉，他不动声色地看了一眼孟颖，便看到孟颖似乎正在用眼神余光看着这边，准确点说是在看着王南苑...
这看上去可不呟像是不认识的样子。
“你也不要多想了。”王南苑低声道：“她不喜欢我那是我的事情，她对你跟红鲤都挺好，你别因为我影响到你们相处，能跟这样的人走近一些，对你来说只有好处没有坏处。”
苏扬回过神来，低声道：“委屈姐姐了。”
“说什么委屈，小宝气。”王南苑笑了一下，低声道：“我又不在乎她怎么看我，弟弟关心我就好了。”
苏扬确实挺为难的，毕竟孟颖虽然对王南苑态度异常，但对她跟对自己的态度都没得说，还好姐姐非常体贴，还主动安慰自己不要因为孟颖对她的恶感而影响到他跟孟颖相处。
“那就让我陪着姐姐多说会儿话。”苏扬笑道。
王南苑握住了苏扬的手，笑眯眯地看着他，“我巴不得这样...”
孟颖注意到王南苑握着苏扬的手，便跟身边的俞红鲤说道：“看来苏扬跟王南苑感情确实很不错啊？”
俞红鲤闻言看了一眼王南苑，见两人握着手，也没觉得有什么异样，她笑道：“是这样的，姐姐弟弟嘛，两人亲着呢，别说握手了，偶尔都还亲脸呢。”
另一边的王雨霏表情微妙古怪，要是别的女人说这话，她可能会觉得是因为吃醋了酸着呢，但俞红鲤说这话，给人的感觉像是故意让别人知道自家男朋友跟别的女人有多亲密一样...红鲤不会在用这样的方式满足心里一些比较阴暗的爱好吧？
这王雨霏还真误会俞红鲤了。
她还真不觉得这有什么。
她本就大度，觉得苏扬一个男人，再怎么也是占别人便宜，说不上被别人占便宜，只要不是带着明显的暧昧色彩的亲昵，她都不怎么介意，更别提王南苑还是她钦定的攻略对象了，对此包容性更高，毕竟她觉得苏扬跟王南苑迟早都是要爬上一张床的。
孟颖听到这话，眉头微挑，但很快就恢复了平静，嘴角扬起一丝若有若无的弧度，“对男朋友这么大度啊？”
“这能有什么？”俞红鲤笑嘻嘻道：“难道握个手，亲个脸，苏扬就不喜欢我了？没有这种说法吧？”
“是对所有女人都这样，还是只有王南苑这么一个姐姐？”孟颖问道。
“当然是所有女人都这样，不过不是很亲昵的人，苏扬怕是都不会允许她靠近吧。”俞红鲤听到这话，心里有些古怪，不知道是不是她多想了，她总觉得孟颖这么问，有一种她也很想跟苏扬亲昵一些的想法...
错觉吧，孟颖对他们再好，应该也不至于到这种地步吧？
一旁的王雨霏却觉得不太对劲，这个女老总，话里话外怎么聊的都是跟苏扬有关的事情？
不会对苏扬有想法吧？想包养苏扬？
红鲤啊，你一天天的交往的都是什么人啊？怎么一个个的对苏扬好像都有些图谋不轨的想法啊？
是不小心的，还是故意的？
孟颖听到这话，感叹道：“虽然你们感情很好是好事，我也不该对你的做法指手画脚，但红鲤啊，有些时候真要提防一些，毕竟苏扬爱你，不会三心二意，可是你没办法保证外面的女人不动歪心思。”
您这是在暗示南苑姐吗？
俞红鲤心中偷笑。
说者无心...可能也有心，反正不管怎样王雨霏听着有意。
她俏脸上不由得有些泛红，心里有些害臊了。
孟颖说罢拍了拍俞红鲤的手，然后看向王南苑，笑道：“怎么称呼你比较好？”
听孟颖忽然跟自己说话，王南苑看了她一眼，随后也笑道：“你年龄应该要比我大吧，喊我南苑之类的就行了。”
俞红鲤心中偷笑，南苑姐也真够损的，上来就“你年龄应该要比我大”。
俞红鲤怎么可能没发现孟颖对王南苑态度有些微妙呢？
她观察入微，作为一个把自己摆在上帝视角的人来说，观察这些人的表情来推测她们的想法，是俞红鲤最喜欢做的事情。
这两人明明都对对方有意见，却又带着笑容说着话，嗯...
“这还真说不定。”孟颖莞尔一笑，“去阳台上聊聊吧？”
“好呀。”王南苑笑容灿烂，可没有在孟颖面前露怯。
两人站起身，并肩走到了阳台上去。
留下苏扬王雨霏跟俞红鲤三人。
“怎么回事？”王雨霏低声问道：“我怎么觉得她们两个认识啊？可我没听姐姐说过啊？”
“不见得是认识。”俞红鲤摇了摇头，“不过两人看上去....有一点点的火药味。”
苏扬转过头看了看阳台方向，沉默了一会儿，说道：“唉，还是不该把南苑姐喊过来的。”
俞红鲤不说话，心里却在偷笑。
急着护着你姐姐？
就该让孟姨好好教训一下这些狐狸精！
哼，让你们偷我男人，享受够了也该吃点瘪了。
在场三人都不是呆瓜，都觉得阳台上的对话可能不太和睦了。
