到了公司上班的俞红鲤越想越不是滋味，自己搁这上班，自家妹妹在家里狠狠偷吃自己男朋友。
好气啊，气死了！
俞红鲤胸口闷闷的，还没有系统点数安慰她烦躁的心情...
她恨不得跟苏扬偷情的人是隔壁王南苑，之前还觉得把王南苑拉进来不太理智，但现在的俞红鲤只希望王南苑入场开始薄纱未央！
这小妮子太过分了，这是你该偷吃的人吗？谁让你吃的？你到底是何居心？
有没有什么方法，能治一下这丫头？
人前对苏扬冷言冷语，人后一口一个“姐夫”，喊得娇媚不已，透着一股子骚味。
她都快不认识自家妹妹了。
俞红鲤不由得调出了苏扬的好感度信息列表，在这里，可以清楚地看到，苏扬对俞未央的好感度，从一开始的-15，已经到了现在-8！
尽管现在还是负数，但由于苏扬被未央把持了弱点，所以这负数也没什么用啊，又不会让苏扬拒绝俞未央，他根本拒绝不了。
而且，最重要的是，它涨了啊！苏扬对未央的好感度涨了，这段时间已经涨了整整七点！
这可是七点啊！
再给她一个七点，未央就快把她在苏扬心里的坏印象全部洗净了！到时候至少苏扬也不会讨厌她了不是吗？
俞红鲤丝毫不怀疑，只要负数洗掉了，苏扬对俞未央的好感度会突飞猛进，到一个对她威胁程度极高的水平。
而偏偏俞未央是她绝对不能选择的攻略对象。
俞红鲤急急急，一想到现在的俞未央可能满口“最喜欢姐夫了”“我最爱姐夫了”“姐夫~姐夫~姐夫喜欢你”之类的，俞红鲤很想拿起键盘把眼前的电脑砸烂来满足心里狂暴的情绪。
对了！
俞红鲤忽然想起来了，她手机里面还有一段有意思的视频。
俞红鲤连忙摸出了手机，翻找了一下文件，最后找到了那段视频，随后她给苏扬发了消息。
“苏扬，忙完了吗？”
过了好一会儿，等到俞红鲤都焦躁起来，开始想象苏扬跟俞未央在玩什么花样、忍不住打开了家里的摄像头看看两人在玩什么花样的时候，苏扬才回复道：“忙完了，怎么了？”
俞红鲤看了看摄像头，画面中并没有苏扬跟俞未央的身影，估计在书房吧。
“发现之前录到了很有意思的东西，但我在想你听到之后会不会生气。”俞红鲤说道。
苏扬这次回复得很快，“什么东西啊？”
苏扬坐在椅子上，低头看了一眼身前的俞未央。
“你姐姐说录到什么东西了...她是不是发现什么了？”苏扬一时有些紧张起来。
俞未央闻言也不由得有些紧张，她连忙停止自己正在忙活的事情，将苏扬手中的狗链往旁边挪了挪，看了看手机上面的消息，担忧道：“姐姐发现什么了？姐夫你问问。”
“我问了。”苏扬说道。
没多久，俞红鲤说道：“就是之前跟未央对话的时候，未央说过的话，是她在说你的坏话啦，你先答应我不会生气。”
“坏话？”苏扬看了一眼俞未央，心里松了口气之余，说道：“什么坏话？”
“你先保证。”
“我保证不会生气。”苏扬回复道：“行了吧？”
“嗯，其实我觉得挺有意思的，所以才想发给你，你也保存一份吧，毕竟谁也说不定，你跟未央的关系会不会有回暖的一天，如果有回暖的一天，你可以用这个视频调侃她。”俞红鲤说完之后，还真发来一段视频。
苏扬看了一眼俞未央，说道：“你说了我什么坏话啊？”
俞未央眨了眨美眸，“我没印象了...”
苏扬翻了个白眼，仔细回想一下，小姨子虽然经常对她阴阳怪气，但好似也没直接说过他什么坏话的样子，不对，应该是从来没有直言辱骂过，都是拐弯抹角地骂。
按照她现在的态度来看，说不定她骂完之后自己还心疼呢。
苏扬播放了视频，俞未央出现在了镜头里面。
前面是俞红鲤在说话，大概就是在为俞未央为什么讨厌苏扬。
然后俞未央来了很长一段。
“...我讨厌他，方方面面都讨厌，讨厌他的脸，讨厌他的声音，讨厌他的穿着，讨厌他的气味，讨厌他做的饭，讨厌他的性格，讨厌他的....他身上就没有我不讨厌的地方，姐姐，我真的非常非常讨厌他，我最讨厌苏扬了。所以姐姐以后不要再问了，一想起来就觉得难受，就是这样。”
苏扬看完之后，看向了俞未央。
而俞未央涨红了脸，可怜巴巴地看着苏扬。
其实在听到俞红鲤的问题的时候，俞未央就知道视频里的内容了。
她很想抢过手机，真的很想，以前在姐夫面前，哪怕表现出来的感觉有多厌恶，她都没舍得骂姐夫。
当时确实是被姐姐逼到一个程度了，才这么说的。
当时姐姐在拍猫，手机对着她的时候，她也没有注意到，所以才说出了这么一番话。
苏扬低头看了看，发现俞红鲤发了消息过来，“你没生气吧啊？哎呀，其实未央她就是...”
苏扬回复道：“我没生气。”
“真没有？”
“没有。”苏扬说道：“你忙你的吧。”
“嗯。”俞红鲤看到消息之后，不由得狠狠挥了挥拳。
哈哈！那边的苏扬跟未央估计现在气氛尴尬极了，笑死...
让你偷我男人！哼！
俞未央俏脸涨红，支支吾吾地喊了一声，“姐夫，你、你应该、应该知道我不、我不讨厌你吧？”
苏扬瞥了她一眼，“谁知道呢？人前是这样，人后可能也是这样，说不定你是为了什么目的，才在我面前表现出喜欢我的样子，你看视频你说的多果断多爽快啊，可不像是说假话。”
“那是为了敷衍姐姐！那才不是我的真心话！我一点都不讨厌姐夫的！我保证那个时候肯定已经不讨厌姐夫了！”俞未央连忙保证道：“姐夫，未央之心，天地可证啊！”
苏扬看着俞未央，心里有些好笑。
要说生气，真没什么生气的。
毕竟阴阳怪气有些时候比直言直语更让人恼火一些。
但这些话对俞未央来说却不是如此吧，毕竟她以前可从未直接对自己说过讨厌自己，更别提“一说起自己就难受”这样的评价了。
所以她才会这么在意吧？真是别扭的女孩啊，一边喜欢着，一边要装作讨厌，装作讨厌的时候，又不愿直说讨厌自己...
见苏扬脸上没什么表情，俞未央还以为苏扬生气了，她连忙跪在了苏扬身前，梨花带雨地说道：“姐夫...未央真的不讨厌你呀，你别生气好不好~那都是说给姐姐听的场面话啦...但、但未央说到底还是说了姐夫的坏话，说了讨厌姐夫这种话，姐夫想怎么惩罚未央都行，只要别生未央的气就好了...”
“我可以接受姐夫的冷言冷语，但是我无法接受我在姐夫心里本来就不高的位置，继续往下坠落了。”
“所以，姐夫，求你了，别生气，好吗？”
她是真哭了，苏扬怔了一下，下意识地帮她擦掉了眼泪，“你哭什么？我没生气。”
而做完这一套动作的苏扬自己也愣了一下。
他不是该讨厌俞未央吗？怎么下意识想做的事情是安慰，而不是幸灾乐祸？
对啊...其实...其实他讨厌俞未央，其实只是因为俞未央当初莫名其妙的冷淡态度而已。
现在俞未央完全改了个态度，表示当时只是顾忌姐姐一类的，他还有什么理由去讨厌她呢？
她真的很努力了，努力在改善两人的关系。
或许...自己该放下第一印象，真正意义上地好好了解一下，眼前这个因为觉得他可能比以前更讨厌她而哭得梨花带雨的小姨子了。
“叮，苏扬对俞未央好感+6，负面想法已经清空...恭喜宿主解锁成就“扶妹魔”——帮助妹妹俞未央洗清苏扬对她的恶感，奖励：系统点数限时双倍卡片（可与小红帽双倍叠加）。”
听到这条成就信息，俞红鲤差点没被口水噎死。
