时间一晃，便是几天后的跨年夜。
之前俞红鲤说好了到时候四个人——俞红鲤，他、王雨霏跟王南苑一起去财富广场跨年。
不过到了晚上，实际上还多了个俞未央。
把小姨子丢在家里确实不太好，苏扬不喜欢俞未央，但是真要让红鲤把未央丢家里还是算了吧。
他做不成好姐夫，但不希望红鲤因为自己做不成好姐姐。
五个人，刚好坐着王南苑的车出门。
他们去的比较早，下午四点就出门了，打算到了财富广场之后，先去吃个饭，然后看个晚场电影，之后一起去广场上跨年。
车上，苏扬坐在副驾驶，俞红鲤俞未央跟王雨霏坐在后排。
路上，苏扬接到了个陌生电话。
他看了看，本以为是骚扰电话，转手就给挂了。
+)(*^鈡*%~轉∏峮±∑2↗8#$6!9+*5≯9+*3℃0%7?>!~但没过多久，电话又打过来了，还是同一个号码，苏扬见状，便接通了。
“喂？”
“是苏扬吗？”一个中气十足的男人声音传了过来，苏扬一听，觉得有些耳熟，他试探性问道：“李老师？”
“呵呵，是我。”电话那头的人笑着说道：“好久没见了啊，苏扬。”
“是啊，毕业之后都好些年了...听李老师的声音，还是一如既往的中气十足啊。”苏扬笑道，打电话过来的是他的大学辅导员，只不过他跟自家大学辅导员的关系只能说...比较一般吧，不是很热络。
苏扬这个人就是这样，跟绝大部分人的关系都谈不上热络。
所以接到曾经的辅导员的电话，倒是让苏扬有些莫名其妙。
两人简单寒暄了几句，李老师才聊起了正事。
“这两天有人过来询问了一些关于你的事情，还有你大学时的过往。”李老师说道：“你在考公？”
苏扬闻言有些纳闷，随后道：“有人打电话问我大学的事？我没考公啊，我现在是自由职业来着。”
“这样啊...嗯，就前天还有个人打电话问起你的事情。”李老师说道：“说是为了政审，我还以为你考公去了，心想你小子可真出息了，呵呵，原来不是这样啊，自由职业也挺好，不过这么一说，难不成是骗子？”
“可能吧。”苏扬说道：“李老师如果再接到电话的话，什么都不要相信就行了，我没考公，唉，给老师添麻烦了。”
“说什么呢，见外了，你小子，几年不见也不知道回来看看我，呵呵，你还在渝庆吗？”
两人又叙了一会儿旧，之后才挂断了电话。
“怎么了？”后排的俞红鲤问道。
“我大学时候的辅导员给我打电话，说有人打电话给他以政审的名义套我个人信息。”苏扬说道：“可能是骗子吧，你最近也注意点，说不定还会有人给你打电话。”
俞红鲤闻言有些奇怪，“骗子？”
“现在这年代骗子不少呢，而且一不留神就容易着道。”正在开车的王南苑说道：“小心点准没错。”
俞红鲤坐在后排，她摸了摸下巴，仔细思考了一下，总觉得这事儿没这么简单。
没多久，几人开着车来到了财富广场，选了一家火锅店吃了晚餐，之后便去了电影院。
王雨霏买的票，五个人的座位在同一排。
俞红鲤自然被王雨霏安排到了一起坐，她本想坐在苏扬的另外一边的，但俞未央冷不丁地占了苏扬的另外一边，她跟王南苑就知道靠边做了。
王雨霏心里有些纳闷，俞未央不是挺讨厌苏扬的吗？本以为这个位置肯定是空着的，只要姐姐王南苑不跟她抢，就不会有其他人来抢...
苏扬看了看不知不觉就在他身边坐下的俞未央，见小姨子绷着脸，似乎瞧见他看她，眼神微微一眯，有些厌烦地往旁边扭了扭。
有这么讨厌我吗？
感觉之前红鲤说教完俞未央之后，没有起到任何作用啊？
苏扬心里都无奈了。
一旁的王南苑看到这两人的小动作，不由得心里偷笑。
她凑到王雨霏耳边低声说道：“未央好像确实很讨厌苏扬啊，你要不要借题发挥一下？”
王雨霏瞥了王南苑一眼，低声道：“说什么呢，红鲤估计本来就很头疼这事儿了，你最好别提啊。”
王南苑撇了撇嘴，你这丫头不会真成了真爱守护者了是吧？让你去挖墙脚，你还磕起CP来了。
王雨霏是不是真爱守护者不好说，但肯定是真爱质检员...
电影三个小时，看完从电影院出来之后，已经十点半了。
五人来到广场上，发现广场上已经聚集了一些人了。
“要是这个时候下点雪就好了。”俞红鲤有些感叹道。
“我们这里下雪的概率很小的。”苏扬说道。
“所以有些可惜啊。”俞红鲤握着苏扬的手，“不觉得少了些气氛吗？”
一旁的俞未央看了看两人，又看了看两人牵在一起的手，双手不由得扣在了一起。
王雨霏也在看着苏扬跟俞红鲤，心里也不知道是个什么滋味儿...
只有王南苑左看右看，觉得广场上热闹得很。
五人在广场上逛逛吃吃，时间终于要到跨年了。
最后几分钟的时间，俞红鲤握着苏扬的手，十指相扣，笑道：“马上就要到新的一年了，今年我们也是每天都在一起度过呢，希望以后每年每天都跟今年去年前年一样。”
苏扬笑道：“肯定会这样的。”
王雨霏站在俞红鲤另外一边，听到这话，心里不由得有些复杂。
她看向天空，城边的烟花站在广场上也看得到，噼里啪啦的声音跟哄闹的人群显得那么热闹。
而她站在这里，却出奇的孤独。
忽然，她感觉到自己的腰部似乎被谁碰了一下，她转过头一看，发现苏扬什么时候不知道把手伸了过来。
原来身旁的苏扬跟俞红鲤正在用他的左手跟她的右手比心呢，而苏扬贴近俞红鲤的右手，这会儿悄悄从俞红鲤的腰后伸了过来。
他注意到自己的情绪了吗？
王雨霏心里又惊又喜，悄悄用自己的左手握住了他的右手，十指相扣。
苏扬瞥了王雨霏一眼，他只是想给她一个安慰而已，可没让她十指相扣啊...
不过看到王雨霏那般开心的模样，一想到这段时间她的无私付出，苏扬心里一软，最后也没有收回自己的手。
而俞红鲤则收到了系统点数增加的提醒，她心里复杂，她自然能感觉到苏扬的手在自己的腰后，或许自己只要低下头网王雨霏的方向看看，就能看到两人握在一起的手。
只不过，那样多破坏气氛啊？
就让她握一会儿吧，反正连更重要的东西都进了她肚子，也不差这一会儿了。
小姨子站在苏扬的另外一边，她也在抬起头看着烟花，随后悄悄转过头盯着苏扬的侧脸。
她看到苏扬在跟她姐姐比心，不由得虚握着手摩擦了一下，然后，她注意到了王雨霏那一脸羞喜的模样，不由得皱了皱眉。
她悄悄往后仰了仰，发现苏扬的手从俞红鲤的腰后延伸了过去，似乎搂着自家姐姐的腰。
俞未央微微皱眉，趁着苏扬没注意，不动声色地往后退了一步，尽管蓬松的羽绒服遮挡了部分视线，但依旧能看到，苏扬跟王雨霏的手似乎握在了一起。
俞未央的眼神一沉，随后再次不动声色地回到了苏扬身旁。
她什么都没说，只是眼神移到了一旁去，陷入了思考当中。
而王南苑则盯着财富广场上面的荧光屏上的倒计时，等着跨年，丝毫没发现身边四人的复杂关系。
