第二天，王雨霏跟俞红鲤去上班之后，苏扬完成了自己每天的既定工作，王南苑便主动找上门了。
王南苑拉着苏扬下了楼，在小区里面散步。
王南苑先是聊了一些家常，谈笑间，话题渐渐被扯到了王雨霏身上。
“说起来，这两天雨霏心情好像不错的样子呢。”王南苑跟苏扬并肩而行，两人的外貌看不出年龄差。
尽管苏扬并未直接询问过王南苑的实际年龄，但苏扬猜测王南苑肯定已经三十多岁了，至少要比王雨霏大个七八岁左右，但是这妖精一般年轻的容貌，却难以看出岁月留下的痕迹。
要说王南苑有多爱保养自己，到也说不上，至少王南苑搬过来这么久，苏扬从未听她说过要去什么美容院之类的。
“是吗？可能遇到什么好事了吧。”苏扬随口说道。
他其实不太愿意跟王南苑聊这个问题，毕竟跟王南苑相处时苏扬没有什么心理压力，可是聊到王雨霏吧，他就开始觉得有些心虚了。
他跟王雨霏的关系到底还是见得不光，尽管王雨霏多次强调不算是出轨，但在苏扬心里，其实这就是出轨。
“是吗？不知道是不是遇到她的前男友了。”王南苑轻笑道：“不过这丫头保密做得太好，我怎么问都舍不得告诉你，苏扬，红鲤跟雨霏关系好，红鲤知道什么吗？”
红鲤要是知道什么了还得了？
苏扬摇头说道：“没听红鲤说过呢，姐姐，你不用担心雨霏的事情啦，她也是个成年人了，还不知道自己在做些什么吗？”
“这话放在别人身上正确，可放在雨霏身上，那还真不一定正确。”王南苑笑容淡了一些，“我就怕她不知道自己该做些什么、亦或者害怕做错所以什么都不做。”
苏扬拍了拍王南苑的手背，温声道：“姐姐就别想这么多了，交给雨霏自己处理就好了。”
王南苑看了一眼苏扬，眼中含笑，没想到这个小弟弟装傻充愣起来，也确实是那么回事，要不是知道雨霏的前男友就是你，还真要以为你是什么无关人士了呢。
这时，一阵寒风吹来，灌进了苏扬的脖颈间，他缩了缩脖子，今天的冬天格外的冷。
王南苑见状，替苏扬理了理领口，“这么冷的天，也不知道围条围巾啊？”
“一开始没打算出来散步。”苏扬说道：“所以就没戴围巾。”
王南苑闻言便向解下自己脖颈上的围巾，但苏扬见状连忙阻止了王南苑，“姐姐，你自己戴着就好了，我身体好着呢，不是很冷。”
“真的？”王南苑动作一缓，看着苏扬的眼睛，有些不太相信地问道。
“真的。”苏扬握住了王南苑的手，笑道：“你看我手比姐姐还烫呢， 而且我可以冷，姐姐不能冷。”
“...为什么啊？因为你是男人，身体比较好？”王南苑笑着问道。
“那不见得，但是，姐姐冷不得，我也舍不得。”苏扬知道王南苑比较怕冷，她平日里基本都把自己裹得严严实实的，属于那种只要温度不要风度的女人。
所以看到王南苑发现自己缩脖子之后马上就要取下她自己的围巾给自己围上的时候，苏扬心里有种淡淡的感动。
这位邻家大姐姐，对他真的格外的好，没理由的好。
以至于让苏扬都怀疑，她是不是有什么目的所以才对自己这么好了。
可这么一想，苏扬又觉得自己的肮脏想法简直是在玷污王南苑。
王南苑听到苏扬的话之后，其实稍稍愣了一下，随后摇头轻笑。
用游戏里面的术语来说，苏扬简直是个弹反高手，不仅能完全接住她施展好意的行为，还能将其成倍反弹回来，击中她内心柔软的地方。
听上去，只是一句普通的话。
但抽丝剥茧，却能感觉到苏扬细致的观察力。
女人总归是喜欢更细心、更能注意到细节的男人的，苏扬天生就有这个能力，而且他不会直接展现出来，而是趁着她心房最脆弱的时候，给她狠狠一击，以达成最好的效果。
“走吧，姐姐，回去吧。”苏扬说道：“回家喝点热茶，一起看电视去。”
王南苑回过神来，嘴角微微上扬，“好。”
两人上了楼，到了王南苑的家里。
苏扬也来过几次了，对王南苑家里的物品摆放也算是比较了解了，泡起茶来也算是轻车熟路。
王南苑坐在客厅，看着苏扬忙活着，嘴角始终勾着一丝笑容。
等到苏扬把热茶端到了王南苑身前的茶几上，他才缓缓坐下。
王南苑看着苏扬，是越看越满意，总觉得他就是自己最佳的妹夫人选。
人长得帅，没有什么明显缺点，心细、平和，而且关键是王雨霏喜欢他喜欢到死去活来。
只可惜王雨霏这丫头实在不知道珍惜，这样的男人，无论如何都要紧紧抓住啊。
苏扬被王南苑看得有些不太好意思了，他说道：“怎么了？姐姐？”
“我在想，要是你真是我弟弟就好了。”王南苑看着苏扬，嘴角勾着笑容，“雨霏都不怎么关心我，亲妹妹，还不如你这个弟弟呢。”
“雨霏大概只是不善于表达吧。”苏扬闻言倒是替王雨霏说了句话，“她怎么会不关心姐姐呢。”
“哼，那丫头，一心一意都只有她的那个前男友。”王南苑朱唇微微嘟起，随后搂住了苏扬的胳膊，“还是弟弟好，知道关心姐姐。”
听到这番话，苏扬心里那叫一个复杂啊...
也不知道王南苑知道自己就是王雨霏的前男友之后会是个什么表情。
“那是因为姐姐对我好。”苏扬说道。
王南苑看着苏扬，笑眯眯地笑道：“在我眼里，你就是我亲弟弟嘛，对自家亲弟弟，肯定是要好的。”
妹夫不就等于弟弟吗？王南苑说着话并不算违心。
苏扬怔了一下，随后说道：“我没有亲姐姐，姐姐对我好，那在我心里，姐姐便是亲姐姐。”
王南苑噗呲一笑，握住了苏扬的手，“真的吗？”
“真的。”苏扬认真点了点头。
王南苑灿烂一笑，虽然王雨霏那边没什么进展，但你姐姐我这边，可是帮你打下了一片桥头堡哦~
搞好跟苏扬的关系，这才方便你挥锄头嘛。
