“想什么呢？”王南苑偏着头看着苏扬，她一双美眸中带着妩媚的神色。
苏扬回过神来，他看了看王南苑，随后低声道：“姐姐，我觉得，其实有些时候...咱们也该适当的...保持一点距离，我觉得亲吻这种事情，其实还是有些....”
“？”王南苑先是一怔，随后柳眉微微颦在一起，随后她缓缓松开了苏扬的，俏脸上的表情也开始晴转多云，多云转阴。
她有些难过，眉眼低垂，说道：“...嗯...我知道了，我会跟弟弟...跟你保持距离的。”
她缓缓往旁边坐了坐，跟苏扬拉开了距离，也没有多说什么。
只是，看到王南苑如此表情，苏扬心里却非常疚痛。
他只是觉得亲吻比较过分而已，没有说保持距离到这个地步，甚至坐一起都不行，这绝对不是他想要的结果。
可让他们保持距离的人是他，所以这会儿，苏扬一时间有些哑口无言，不知道该说些什么。
他知道，王南苑有些伤心了，尽管她没说，但是她的表情将这种伤心展现无遗，这种伤心可能有各种各样的原因。
可能是因为觉得明明红鲤都没说什么，结果自己的弟弟却要跟她保持距离让她觉得难过。
可能是觉得弟弟要跟保持距离本身，就让她难过了。
也有可能觉得自己是不是嫌弃她什么地方，觉得被她亲吻很恶心这件事情而感觉到难过。
她甚至没有跟苏扬理论的想法，也不想跟苏扬说什么，只是在短暂的沉默之后，同意了他的看法。
苏扬宁愿她询问自己为什么这么做，这样，自己就可以跟她解释自己是因为觉得这样很对不起红鲤了。
但她没有，她直接按照他的意思，拉开距离了。
苏扬有些坐立难安，不知道自己这么做到底是否正确。
如果姐姐真伤心难过了，以后都要跟他保持距离了，自己会不会跟姐姐越走越远？
对于这样一个愿意把自己的时间，大把大把花在他身上，陪他消遣，给他打发时间的邻家大姐姐，苏扬是真的舍不得啊。
“姐姐...？”苏扬喊了一声。
“嗯。”王南苑没有对苏扬展开冷暴力，她也没有故意冷言冷语，相反，她还是温和的应答了。
只是温和里少了几分亲切，让苏扬心里多了一层隔阂感。
亲近过的人，忽然产生隔阂感，是一种非常让人觉得不爽不快的感觉。扣》群
可苏扬知道错误是他造成的，所以也有些无可奈何。⑤*
厕所里面的俞红鲤都快坐不住了！苏扬啊苏扬啊！你干什么啊？！再这样下去你跟南苑姐的关系都要被你毁了不成！舞≯
因为俞红鲤只能看到苏扬的心声，不知道王南苑到底是个什么表情，不过好在苏扬的心声比较丰富，能隐约看出王南苑在苏扬面前是怎样一个表情。⁷?>!~
俞红鲤一边在心里骂王南苑虚伪，明明她比苏扬更不想保持距离，却又做出这幅样子折磨苏扬的心理，一边焦急地在心里暗暗希望苏扬主动再次拉近距离。柳⌒
这王家妖女，手段太厉害了...也不知道把她放进来，日后会不会给自己清君侧的时候，她成为一个巨大障碍啊？(0)≤
苏扬说道：“我...我这么说是因为，我觉得红鲤这么信任我们，我们不应该...不应该仗着这份信任勷...”零?
“嗯，我知道你的想法。”王南苑一如既往地温和，“你觉得我们不应该因为红鲤的信任，就做些什么吧？我知道弟弟怎么想的，弟弟不用跟我解释，我都知道，所以我会老老实实...跟弟弟保持距离的。”⑺?
王南苑的语气很微妙，她前半段话很平静，可是说到后面，她的声音明显伴随着微微颤抖，加重了几分，显然，她的心里一点都不平静。5-(
苏扬越听越心痛啊。灵℃
厕所里面本来打算出去控制场面，帮着两人修复关系的俞红鲤又停住了。
这妖女，果然很懂，苏扬典型的吃软不吃硬，如果你要跟他讲道理说为什么不能亲密的话，苏扬到时候会越说越坚定。
但这一手以退为进，直接拿捏苏扬了。
尽管俞红鲤不知道王南苑说了什么，不知道她是个什么表情，但是从苏扬的心理想法来看，苏扬确实上套了...
俞红鲤看了看王南苑对苏扬的好感度，都已经85了，已经超过苏扬对王南苑的好感度了，苏扬对王南苑的好感度，才79。
现在倒反天罡了，本来苏扬对王南苑的好感度要超过王南苑对他的好感度，现在完全反过来了，有人急了...哈哈。
不过，这妖女对苏扬是真的喜欢，日后肯定还有很多套路等着苏扬，苏扬对她的好感度提升，也只不过是板上钉钉的事情而已。
苏扬坐在旁边沉默了半天，实在受不了心里的煎熬，往身旁坐了坐，贴在了王南苑的身上。
苏扬本以为王南苑会挪开，然后表示自己生气了之类的。
但王南苑并没有这么做，她只是看着自己，有些欣喜，又有些迟疑，“弟弟...你刚才不是说...要保持距离吗？这样...真的好吗？”
如果王南苑往后退了，那苏扬就会再次贴上去，然后哄王南苑。
但王南苑现在的反应，却不像是因为刚才的话生气，更像是默默接受了苏扬保持距离的要求，并且并没有对苏扬生气，反而理解了苏扬的做法一样。
发现这一点的苏扬心里更加愧疚起来。
这...
横着对不起红鲤，竖着对不起姐姐，这你要让他怎么办嘛？
不过相比起姐姐的伤心，红鲤则表现出来的是包容跟理解，既然红鲤都能理解，表示她不在意，那他该怎么做，似乎也不用多说了。
苏扬握住了王南苑的手，随后将手指挤进了她的指缝，最后十指相扣道：“姐姐，我刚才不该说那些话的，我不想跟姐姐保持距离...”
“别这么说，我觉得弟弟刚说的也对，虽然红鲤不介意，但是你心里肯定过意不去，我不希望弟弟为了我而难受。”王南苑摇了摇头。
“我想通了，跟姐姐亲昵一些，没什么不好的，更不会难受。”苏扬觉得既然决定了，那就做得到位一些。
所以，他干脆凑过脸，吻在了王南苑的唇上。
