一夜无话。
第二天，苏扬将俞红鲤送出了家门，发现今天的俞未央又留在家里。
她平常在家的时间很少，这段时间倒是有些反常。
不过苏扬也没多说什么，最近事情太多，苏扬没有跟她斗嘴的精力。
早早地将字码完之后，苏扬从书房走了出来，发现俞未央在沙发上看电视，她注意到苏扬出来之后，瞥了他一眼之后，便收回了眼神。
她这么悠闲的看电视的画面可不多见，苏扬看了一眼，也很快收回了视线，免得被俞未央注意到之后又开始阴阳怪气。
苏扬本来一开始想着要不要打扫一下屋子的，但是俞未央在家里，苏扬实在不想跟她独处一室，便打算去隔壁找王南苑去。
他来到房门口，正打算换鞋，而正在沙发上看电视的俞未央这会却主动开口道：“你又要去隔壁？”
苏扬闻言动作一顿，觉得有些莫名其妙，我去哪儿关你什么事啊？
所以苏扬也没有回答俞未央，正打算出门，又听俞未央说道：“姐夫，我相信哪怕是你这样精致小巧的脑容量，大概也能记住你是我姐姐的男友这个事实吧？尽管姐姐没有要求过你跟其他女人保持距离，但我相信姐夫这点自觉还是有的吧？”
苏扬站直了身子，略微皱眉，说道：“你有什么不满吗？”
“我只不过是个无关紧要的小姨子罢了，哪敢对姐夫说什么不满。”俞未央看着苏扬，平静道：“但我知道我那优秀的姐夫，肯定不会让我姐姐多虑的，对吧？”
苏扬盯着俞未央看了看。
小姨子坐在沙发上，正侧着头看着他。
略显紧绷羽绒服将她纤细修长的身段展现了出来，显得格外浮凸有致。
小姨子的身材便是那种所谓的细致结硕果，所以视觉效果有点夸张。
只可惜她是个怪人。
“你还是处理好你自己的事情吧。”苏扬没有像往常那样回怼她，只是平静地说道：“红鲤会不会生气，我比你更清楚。”
俞未央平静道：“姐姐放任你，是姐姐大度，而你不知道收敛，就是姐夫不懂事了。”
苏扬闻言有些好笑地看着俞未央，说道：“那你来教教我？”
“姐夫应该跟她们保持距离。”俞未央平静道：“如果只是邻居，大概是不会在姐姐不在的时候，频繁过去串门的，不是吗？你现在这样，不知道的还以为王南苑姐姐才是你女朋友呢。”
你还真指导上了？
虽然跟王雨霏的事情上苏扬没有底气，但跟王南苑的交往却很纯洁，苏扬心里还是有底气的。
“我建议你闲的没事还是出去找个人谈谈恋爱吧，不然白白浪费你那可以把什么关系都联想成为男女关系的聪明脑袋。”苏扬摇头说道。
俞未央眯了眯眼，说道：“姐夫看来完全听不进别人的意见啊？”
“如果合理的话，当然要听，如果不合理，那自然左耳朵进右耳朵出了。”苏扬看着俞未央，这会儿倒也没有急着出门了，这丫头留在家里莫非就是为了告诉他要跟隔壁王南苑一家保持距离不成？
小丫头管得到挺宽的。
嗯...其实也不算小，甚至可以说很大。
俞未央轻叹了口气，“怎么姐夫就没点自觉呢？”
苏扬双手抱胸，看着俞未央，听到这话一时有些想笑，也没再说什么，而是直接出门了。
俞未央看着关上的房门，眼神逐渐变得涣散起来，思绪不知道飞到哪里去，又在想些什么了。
苏扬出门之后，倒是觉得有些好笑，没想到这丫头倒是挺关心他的人际关系的...？
苏扬估计这这丫头是在找什么机会呢...她不爽自己那么久，估计很想找个什么机会把自己跟俞红鲤拆开。
以前身正不怕影子斜，现在不正了，就更要小心了。
苏扬很清楚，红鲤非常在乎这个妹妹，要不然也不至于因为不放心妹妹所以一直没有跟他结婚领证了。
如果这妹妹一旦发现自己跟王雨霏之间有什么，借由她的嘴里说不出来，那自己跟红鲤的关系恐怕就是万劫不复了。
一想到那些错事，苏扬就忍不住叹了口气。
做过的事情，他也没有想过后悔，既然当初没有忍住诱惑，还是跟王雨霏调理了身子，再去想“当初就不该这么做”之类的实在矫情。
做了就做了，既然不想让红鲤知道，就好好藏好就行了。
要警惕这个小姨子啊，这个可恶的小姨子，一旦不注意，就会出现在自己背后狠狠捅他刀子的。
公司里面，满脑子琢磨着怎么把自家男朋友送上王雨霏床的俞红鲤偷偷观察着王雨霏...
她在想要不要再用一次精力药水...精力药水真的好用，就跟那些颜色作品中的电子配件一样...
不过，频繁给苏扬还有王雨霏喂精力药水，这两人多半会起疑的...
“叮，任务‘培养爱好2’已经解锁。”
俞红鲤正在思考着方法，忽然听到提示音，她吓了一跳。
回过神来之后，俞红鲤这才看了看任务。
培养爱好2？这还是个系列任务？
她看了看任务内容，这不看不要紧，一看俞红鲤眉头紧锁，随后哭笑不得。
“宿主需要在苏扬跟王雨霏调理时拨通苏扬的电话，并且跟他保持至少五分钟的通话时间（过程中苏扬跟王雨霏不能中断调理）。”
俞红鲤都无语了，这都什么任务啊...
啊？
在那种时候打电话过去干什么？不会吓到苏扬？
还要让自己跟他保持五分钟的通话时间...这个任务说难根本不难，可不能中断调理这一点是不是有点太难了？
打电话过去之后，这两人肯定就不会继续了啊，俞红鲤想到这里，不由得有些无奈，这些任务都奇奇怪怪的，之前那个“培养爱好”也是这样，让她看什么红帽题材的内容物还要写感想...
“任务奖励，苏扬堕落值+3，苏扬魅力、体格+3，精力+10，特制红色贝雷帽一顶。”
虽然这任务本身有些奇怪，但任务奖励还是很丰厚的。
只是看到精力+10，俞红鲤不由得有些担心，苏扬现在的精力本来就很强了，现在还猛猛加强，自己以后恐怕依旧不是苏扬对手啊...
“AI，这个特制红色贝雷帽是什么啊？”俞红鲤想了想，摇了摇头，回过神来，注意到了最后的那个奖励。
“一定装饰品帽子。”AI解释道：“不过主要宿主戴上它的话，就会有百分之十的几率让得到的系统点数直接翻倍。”
“这么厉害？”俞红鲤闻言眼睛顿时放光。
“没错，而且它的颜色会发生变化，苏扬的堕落程度越高，帽子的颜色也就越红，它还能根据宿主的想法更换款式，换成不同的风格的帽子，所以宿主也不需要担心戴着它不好看。”AI解释道：“而且苏扬每攻略一个对象，帽子上就会出现一个对应的装饰品，也会变得更精美，攻略的对象越多，帽子越鲜艳越精美。”
俞红鲤越听越不对劲，总觉得哪里不对。
根据苏扬攻略对象的人数以及他的堕落等级进行变化的帽子...
弄得好像就是苏扬出轨的证明一样...
不过一想到那百分之十概率获得的系统点数翻倍，俞红鲤又觉得没什么大不了的。
万一某次任务获得个一千点系统点数，一翻倍不就等于两千点系统点数了？
血赚！
这帽子，我戴定了！
