俞红鲤一时间思绪万千，仿若回到了小时候，小时候父母总是把好的都留给妹妹。
虽然她总觉得妹妹抢走了本该属于她的东西。
后来长大了，俞红鲤心里渐渐没有这种感觉了，因为她觉得以前的东西都是父母给未央的，而不是未央从自己这里抢走的。
未央本身没什么错误，错的是父母偏心罢了。
...本来没有的。
但现在，俞红鲤心中忽然有种出奇的愤怒。
你怎么敢啊？未央，你怎么可以的啊？你怎么能这么做啊？
居然...居然对你姐夫下手什么的...？！
难道这个世界上没有男人了吗？
明明、明明对你姐夫这么厌恶，明明、明明对我说很讨厌你姐夫，明明、明明你姐夫对你好的时候，你对他也总是这么冷淡，事到如今...为什么又要这么做？
俞红鲤只感觉心中像是多了一堵墙，觉得咽喉像是被塞了棉花，感觉自己面颊滚烫像是被置身于火炉，难受的感觉在全身蔓延。
心里沉重，呼吸困难，面红耳赤，还伴随着阵阵耳鸣。
以至于后面的那些对话，她都没听进去。
等了四五分钟，俞红鲤才渐渐回过神来。
她把进度条再次拖回到了刚才看到的地方。
俞未央让苏扬在她身上尽情发现怨气，将长久以来对她那些冷言冷语而累积的怨气全部发泄到她身上，说什么这样会让她觉得苏扬越来越爱她...
她到底在说什么啊？
她怎么可以这么变态啊？
俞红鲤忽然有些搞不懂自己家妹妹了。
她曾经以为自己最理解自己的妹妹，是这个世界上最了解她的人，因为姐妹两人一起长大，几乎没有什么秘密可言。
但现在，她开始不确定，自己这么久以来认识的妹妹，到底是不是自己的妹妹了。
她在自己面前的模样是表演，还是在苏扬面前的模样，才是表演？
看到俞未央那渴求苏扬惩罚，甚至用土下座的方式跪下求苏扬惩罚的时候，俞红鲤忽然有种无力感。
这还是她的妹妹吗？
那个坚强、沉稳、内敛而聪慧的妹妹吗？
她看上去简直就像是狐狸化形，这是什么妖魔鬼怪？
知道的晓得她叫俞未央，是个生性偏冷的女孩，不知道的，还以为她是什么...
居然跪在苏扬面前...明明自己都没跪过...
可能苏扬面对俞未央时的态度，算是俞红鲤心里唯一的安慰吧。
因为不管怎样，苏扬还是那个苏扬，他还是那般，不太喜欢未央...
俞红鲤放下手机，切断了画面。
没必要继续往后看了...
因为后面，俞未央肯定就已经在用各种各样的方式给苏扬“调理”了。
尽管从两人的对话中并未听过有关于“王雨霏”的事情，但冷静下来思考一下，苏扬是不可能主动告诉他在跟王雨霏通过某种方式调理的。
所以，要么是俞未央偷听到了自己跟苏扬的对话，要么就是俞未央知道了王雨霏跟苏扬的关系。
而后者可能性更大，因为如果是前者的话，单单从“调理”两个字，恐怕根本猜不出所谓“调理”的真正方式。
所以，俞未央多半是知道了苏扬跟王雨霏的关系。
而且从苏扬不太情愿的态度来看，这种可能性比较大，因为这代表着苏扬可能是被威胁的，被未央威胁着只能跟未央调理，而不是能碰王雨霏。
仔细想想，苏扬厐这些天碰王雨霏的频率确实极低，这么几天了也就碰过一次....
也就加了那么一次点数，可让俞红鲤心疼死了。
俞红鲤沉默着，随后缓缓叹了口气。
现在知道了真想，她该怎么做呢？
俞红鲤拿着手机，犹豫着，最后还是忍不住拨通了苏扬的电话。
她拿出了蓝牙耳机戴上，这样就能一边打电话，一边看着手机里摄像头所拍摄到的东西了。
只见镜头里，听到了电话声音的苏扬浑身都颤抖了一下，随后拿过了旁边的手机，看到来电人之后，低声说道：“你起开，你姐姐打来的电话。”
“又不影响我们调理，你接呗，我不会发出声音的。”镜头外的俞未央的声音响起，那略显娇媚的声线，哪怕是俞红鲤都没听过，这让她心中更加堵得慌。
如果说苏扬出轨王雨霏是她推动的，那苏扬现在出轨俞未央，她也算是一个加害者...是被迫出轨，她可以原谅。
但身为妹妹的俞未央居然偷姐夫，那就是不可原谅的事情了...
而且她的话非常过分，什么叫做接电话不影响调理，如果自己不知道这两人在干嘛的话，她就打算这样顺理成章地继续调理下去吗？
苏扬将俞未央推开，俞未央的脑袋短暂地出现在了摄像头的范围里面，然后很快又再次消失。
“你干嘛啊？”苏扬皱眉道：“别闹，我要接电话了。”
“真不影响的，姐夫。”俞未央低声道：“放心好了，我绝对不会给姐夫添麻烦的，不会让姐姐知道我们关系的，所以根本不会弄出什么声响的，你就信任未央一次嘛。”
苏扬啧了一下嘴，随后终于接通了电话。
“红鲤？”
苏扬的声音从电话那头传了过来，只可惜看不到苏扬脸上的表情，摄像头只能拍到苏扬的背影以及一点点侧脸。
“在干嘛啊？”俞红鲤尽量让自己的声音显得正常，她也在考虑怎么打断这两人。
俞红鲤并没有直接拆穿两人的勇气...至少现在没有，她需要仔细思考自己该怎么处理这段复杂关系。
现在，她只想让这两人停下来。
“在家里发呆呢。”苏扬说道：“今天公司也不忙？”
“不忙啊，挺闲的，你忘了，我们基本都是年初到年中忙，年中之后到年底这段时间都很清闲的。”俞红鲤笑道：“要不还是打视频吧？隔着电话也看不到你的脸。”
随后，俞红鲤看到镜头里，苏扬低下头看了俞未央一眼，然后笑道：“好啊。”
