第二天，俞红鲤跟王雨霏上班去了，苏扬在家里坐着呆了一会儿，就收到了王雨霏的消息。
“苏扬，昨晚感觉怎么样？红鲤今天眉飞色舞的，面色红润、开心的很，看来我的帮助还是有效果的吧？”
苏扬看了看王雨霏发来的消息，不由得叹了口气，“她问过你给了我什么建议没有？”
“没有，红鲤只是一个劲感谢我，弄得我都有些不好意思了。”王雨霏回复道：“今天要不要也事先来一次？你也不要有心理压力，这都是为了红鲤，你看，红鲤多开心啊，你也不想让红鲤失望吧？”
苏扬看到王雨霏的微信，一时无言以对，沉默了许久，这才发消息道：“我不觉得我们今天有机会，而且，我跟红鲤又不是天天那什么，不需要天天提前跟你调理。”
“是吗？为什么频率这么低啊？以前我们可是天天都...啊，是因为红鲤体质问题吧，她可能经不起这么频繁的...？”王雨霏发送消息，苏扬看了看，她倒是猜得八九不离十，因为每次那什么之后，俞红鲤都累到睡着了，需要花一天的时间来恢复，苏扬心疼她，舍不得折腾她。
不过昨晚俞红鲤的状态倒是不错，因为自己提前找王雨霏“调理”过，所以也没有太过折腾她，所以昨晚对红鲤来说，应该差不多等同于刚刚好的地步吧？
说不定今晚也可以...但为了达到昨天那种“刚刚好”的地步，就必须要事先找王雨霏“调理”一下...
先不说苏扬愿不愿意的事情，就算愿意，今天恐怕也没有那个时间，毕竟王雨霏跟俞红鲤一起下班，下班之后可没有时间“调理”。
苏扬没有再回复王雨霏，他坐在沙发上，不由得叹了口气。
仔细想了一想，他自己恐怕也对“调理”乐在其中吧，说不定根本就没有想象中那么抗拒。
苏扬感叹自己有些虚伪，明明多少也带着些许享乐心态，却又表现的如此抗拒...
今天的苏扬码字的时候明显不在状态，又花了比平时多一倍的时间才写完了小说。
而且由于今天是他负责午餐，所以中午还要抽时间做饭，直到下午两点，苏扬才码完了字。
苏扬跟王南苑连着即时通讯软件语音通话的打游戏，另一边的王南苑敏锐地发现了苏扬的状态似乎有些心不在焉，便早早地结束了今天的游戏环节，然后直接跑来找苏扬来了。
苏扬刚关掉电脑，就听到门口响起了门铃声，他走过去打开门，发现王南苑站在门口，正笑眯眯地看着他。
“姐姐，你怎么过来了？”苏扬让开了身子，“先进来吧，姐姐。”
“我感觉你今天心情好像不好啊，所以就过来看看什么情况。”王南苑背着上手，她微笑着看着苏扬，“怎么啦？”
“能有什么事？”苏扬摇了摇头，“姐姐先进来坐吧，真不好意思，让姐姐担心了。”
王南苑走了进来，而苏扬给她拿了一双毛拖鞋，王南苑穿上之后，问道：“真没什么？我感觉你今天打游戏的时候都心不在焉哦？”王南苑穿上拖鞋，随后看向苏扬，一双美眸盯着苏扬，让苏扬有种藏不住心事的感觉。
“真没什么。”苏扬笑了笑，“可能是下午麦克风有些问题，所以听着怪怪的吧。”
王南苑收回了视线，说道：“可不止是打游戏的时候，吃饭的时候你也有些心不在焉的，有什么不开心的事情就说出来呗，我又不是外人，虽然我不觉得我一定能帮上你吧，但说出来，我多少还是能替你分担一些压力，说不定还真能帮上你呢。”
“姐姐，我真没什么事啦，您就过来坐下吧。”苏扬握住了王南苑的手腕，拉着她坐在了沙发上，有些无奈道。
王南苑听到苏扬的语气，不由得噗呲一笑，任由苏扬拉着她坐了下来，然后才说道：“嗯，真的有种姐弟的感觉呢。”
“那可不是吗？”苏扬笑道：“谢谢姐姐这么关心我啦，但我真的没事。”
”你可别骗我哦？”王南苑伸出手在苏扬脸上戳了戳，“那我就当你真没什么吧。”
苏扬能从王南苑的话语跟姿态动作中感觉到她的亲昵，说实话，这种感觉真的让他暖暖的。
他倒不是缺人关心，毕竟有俞红鲤，怎么会缺人关心呢？
可是被王南苑关心的感觉比较特别，就像是真的有这么一个姐姐一样...温柔贴心。
苏扬虽然写的是历史架空小说，在他自己的小说里面感情戏并不算多，但他本人看小说的话，其实是挺喜欢这样成熟温柔知性的大姐姐的。
“叮，苏扬对王南苑好感度上升2点，现目前为58/100。”公司里正在摸鱼的俞红鲤听到这声播报，不由得翻了个白眼，你们就趁我不在的时候猛撬我墙角吧...
苏扬这段时间跟王南苑在家里相处这么久，好感度已经从50上升到了56点，而现在更是来到了58点。
之前苏扬对王雨霏的好感度也上升了几次，从之前的49，已经来到了54点，看得出来，苏扬对王雨霏依旧还是有那么一丢丢抗拒的，好感的上升效率并不如王南苑。
说起来，也不知道现在的王雨霏跟王南苑对苏扬好感度多少了。
俞红鲤打开了两人的个人信息看了看。
王雨霏对苏扬的好感从81直接猛增到了92，这让俞红鲤都呆了呆，这么猛的吧？直接从深爱等级来到了灵魂伴侣等级？是因为以前一直都压抑着感情，现在终于放开了吗？
不过也挺合理的，毕竟王雨霏以前对苏扬的感情估计比自己现在对苏扬的感情差不多，这个数值也不算离谱吧。
只不过说来可笑，苏扬对王雨霏的好感只有54，所以这灵魂伴侣，只不过是王雨霏单方面认为而已。
王南苑对苏扬的好感度从48来到了52点，也上升了一些，但上升的比较慢。
坏女人，让苏扬她好感上升了那么多，她对苏扬的好感度上升却只有一半...迟早要让你喜欢苏扬喜欢到死去活来！
