俞未央在苏扬耳边说完了话，还伸出香舌在苏扬耳垂上轻轻舔了一下，弄得苏扬恶寒不已。
平心而论，俞未央作为一个女性，在不了解她性格的情况下，只看外表，她是个很难让人拒绝、很难让人产生负面情绪的女人。
精致到极点的美丽容颜，绝佳的气质跟身材，168左右的身高，无法从外表上挑出任何毛病。
苏扬第一次登门拜访，初次见到俞未央时，也有些惊为天人。
毕竟两姐妹都如此漂亮，只能感叹基因的强大了。
但了解她的性格，认识了她这么久的苏扬听到俞未央的“告白”，却没有半天动心的温情，只有浓浓的恶寒。
长期以来对俞未央的印象所形成的惯性，让苏扬根本无法立刻修改俞未央在他心里的形象。
“你到底在说什么啊？”苏扬再次推开了俞未央，他看着她，严肃地说道：“你知不知道你到底在做什么？”
“姐夫在出轨王雨霏的时候，知道自己在做什么吗？”俞未央任由苏扬将她推开，只是笑眯眯地看着苏扬。
“我当然知道。”苏扬说道，尽管他觉得自己多少有些贪图享乐的意思，但苏扬很清楚自己内心还是为了俞红鲤而调理占大多数。
“那姐夫又为何觉得我不知道自己在做什么呢？姐夫是觉得我没有判断能力吗？”俞未央微笑道。
苏扬沉默了一会儿，说道：“就算你的最后一个要求是代替王雨霏跟我...调理，也不用说这些假话，听着让我浑身都起鸡皮疙瘩。”
俞未央闻言，脸上笑容淡了一些，随后微微嘟了嘟嘴，眼神移到了一旁去。
“姐夫为什么觉得是假话？”
“因为这有违常识。”苏扬说道：“我们刚认识的时候，你就讨厌我了，没理由的讨厌。”
俞未央沉默了一会儿，说道：“哪有什么没理由的讨厌...但，算了，不急于这一时半会儿，总而言之，趁着姐姐回来之前，我们先来调理一次吧。”
苏扬皱眉道：“我跟王雨霏已经调理过了，不需要你再调理一次...”
“姐夫，你没有拒绝的权利哦。”俞未央背着手，轻轻笑道：“我觉得我们现在有必要在调理一次，这次倒不是为了姐姐，而是为了让我们相互熟悉，我没有这方面的经验，所以，还请姐夫多多指教了。”
“...”苏扬无言道：“现在时间也不够了，你姐姐快要回来了。”
“时间不够嘛...嗯，姐夫跟王雨霏似乎调理了接近一个小时呢，看起来时间确实不太充分。”俞未央仔细考虑了一番，认同了苏扬的话，苏扬心里松了一口气，却又听俞未央话锋一转，“但我们还是可以尝试一下的，大不了听到开门声姐夫再出去就行了，姐姐再怎么也不会怀疑我们有什么关系的，不是么？在姐姐心里，我无比讨厌姐夫，姐夫也无比讨厌我呢。”
“这层恶劣关系，就是我们最好的掩护。”
“所以，先来试试吧。”俞未央微笑道。
苏扬见俞未央铁了心要先调理一番，心里也有些无奈。
有没有一种可能，我面对你，都没办法起反应？
苏扬本来是这么想的，但他的二弟好像不太同意。
心理上的厌恶，到底还是不够强烈，不足以压制生理上的反应。
而且，其实看到一个如此厌恶你的人，跪在你面前...心理上，说不定也感觉到暗爽呢？
尽管小姨子的技巧极其生疏，一看就是连教学资料都没看过的超级雏鸟，但耐不住小姨子在如何调理这件事情上对苏扬百依百顺，苏扬怎么说，她便怎么做，所以体验意外的还不错。
小姨子的天赋异常的好，苏扬说一遍，她总能迅速找到窍门，随后轻松掌握。
这让苏扬一时间有些怀疑起来。
因为他现目前只跟王雨霏以及俞红鲤跟现在的俞未央有过那种关系...而从三人这里得到的反馈来看，红鲤是其中那个最愚笨的。
愚笨说的不是俞红鲤本人太愚笨，而是在学习跟累积这方面经验上，俞红鲤总是显得缓慢，她的学习效率，远不如王雨霏跟俞未央。
寻常情况，到底是跟红鲤一样学习缓慢，还是跟王雨霏以及俞未央这般学习迅速？
换言之，到底是红鲤太不行，还是王雨霏跟俞未央太行了？
尽管苏扬出于对小姨子的厌恶心理，并没有跟小姨子进行那最深入的连接，但拤是少不了的。
小姨子的力道掌握，跟方式，都让苏扬觉得她简直就是这块料...
而且，可能是因为身体有些逆反心理的缘故，苏扬明明很讨厌俞未央，但甚至要比平常更快一些，甚至要超过王雨霏。
苏扬本以为自己应该没有感觉，但身体跟他意见不太一样，它比较叛逆。
而且，让苏扬比较意外的是，自己跟王雨霏调理完，又跟俞未央调理了一下，红鲤居然还没回家...
跟王雨霏调理的时候，苏扬希望俞红鲤不要回家，跟俞未央调理的时候，苏扬又希望红鲤赶紧回家。
他哪里知道俞红鲤看着后台猛猛增加的系统点数，正在美滋滋地乐呢，乐不归家了都。
俞未央揉了揉自己发酸的右手掌心，随后看着苏扬，嘴角微微一笑，“看来，这件事情并没有我想象中那么难，我觉得我完全可以胜任这件事。”
苏扬眼神复杂地看着俞未央，沉默了很久，才问道：“你不觉得恶心吗？”
“为什么会觉得恶心呢？”俞未央看着苏扬的眼睛，说道：“我知道姐夫的心理的复杂，没关系，不要紧，我们慢慢来，相信我，我会让你对我慢慢改观的。”
“...我有些搞不清楚，你到底是个怎样的人了。”苏扬神情复杂，随后轻轻叹了口气。
“只不过是一个...自以为是，演了好几年独角戏的小丑罢了。”俞未央停顿了一下，随后微笑道：“不过没关系，好日子还在后头呢，姐夫应该不需要我提醒吧？不管我们现在私底下是什么关系，表面上，你还需要维持讨厌我的人设哦，不要露出马脚了。”
苏扬缓缓点了点头。

第一百零一章 小恶魔俞未央
表面上的俞未央，是个清冷到不近人情的女人。
而现在苏扬看到的俞未央，却像是个运筹帷幄，一切尽在掌握中、自信而又充满了危险感的女人。
哪一个才是她的真面目呢？
她说爱着自己，又是真的吗？
尽管她的所作所为，看上去似乎都在为“真的”这个结论论证，可俞未央长期以来在苏扬心中形象的惯性却又让苏扬无法接受这一点。
她的性格该是有多扭曲啊？
从俞未央的房间离开之后，苏扬一时间有些迷茫，不知道未来会走向何方。
果然，一开始打开潘多拉魔盒就是一个错误选择。
一旦自己选择了背离生活应有的模样，那么一切都失控了。
如果自己跟王雨霏没有这些事情的话，不管俞未央到底怎么想，她大概也只会继续藏在心里，没有借题发挥的机会。
之后，到底会变成什么情况，苏扬已经看不清了。
跟王雨霏的事情败露了，本就是万劫不复。
而跟俞未央的关系一旦暴露了，只会跌得更惨。
既然如履薄冰，就更要捂得严严实实，要不然，恐怕再也走不到对岸了。
不知道过了多久，苏扬听到有人喊自己，他才回过神来。
苏扬往前看去，发现俞红鲤正站在他的身前。
“怎么了？我进屋你都没发现？”俞红鲤伸出手捧住了苏扬的脸，认真地看着苏扬的脸，随后将苏扬搂住，让他的脸埋在自己的胸口，“好像很不开心的样子。”
俞红鲤觉得，是不是自己把苏扬逼得太狠了？
看到苏扬这副疲惫心累的模样，俞红鲤很是心疼，一想到自己之前还在外面美滋滋地看着点数增加，一点都没心疼苏扬，顿时更加愧疚。
不要到时候给苏扬治好了生理上的疾病，却又让他换上了心理疾病了。
“没事。”苏扬微笑了一下，“就是有些想你了。”
俞红鲤一听到苏扬跟王雨霏调理的时候还在想着自己，心中说不出的感动。
她的脑海不由得浮现出一幅画面，画面中是苏扬跟王雨霏，苏扬站在王雨霏身后，给王雨霏套上了印着自己的脸的头套，然后把王雨霏当成自己...以此才能降低他心里的负罪感。
想到这里，俞红鲤紧紧搂着苏扬，只觉得心里有种深刻的拥有苏扬的感觉。
肉体再怎么出轨，也及不上自己跟苏扬灵魂伴侣一般的感情。
“我不是在这里吗？”俞红鲤柔声说道。
苏扬搂住了俞红鲤的纤腰，轻轻应了一声。
“姐姐，你回来了？”这时，一个声音不合时宜地挤了进来，这略显清冷的声线，只能是属于俞未央。
俞红鲤松开了苏扬，转过头看了一眼，有些意外道：“你忙完了？”
“嗯，差不多了。”俞未央眼神飘向了苏扬，眼神中多了几分厌恶，随后眼神又看向俞红鲤，“姐姐中午要做点什么菜？”
“等会儿南苑姐要过来一起准备。”俞红鲤笑道：“有什么想吃的吗？”
“姐姐做什么我就吃什么。”俞未央嘴角勾起一丝温和的笑容，那是俞红鲤的特权，只对她展现的笑容...吗？
苏扬看着俞未央，看着她扫过来时那冷淡如看虫豸一般的眼神，看着她看向俞红鲤温和的模样，觉得她简直就是天生戏精。
如果他不说，有人会知道，她冷眼看着的对象，曾被她用深情的口吻告白？
如果他不说，有人会知道，她温和看着的对象，曾被她用无情的口吻背叛？
“你呢？”俞红鲤看着苏扬，在他脸上亲了一口，或许是因为俞未央在场吧，她没好意思亲嘴唇。
“你做的菜都好吃，所以，什么都可以。”苏扬笑道。
“嘴甜。”俞红鲤轻轻点了一下苏扬的嘴，随后笑呵呵走向厨房，“我先去准备一下。”
俞未央看着俞红鲤走向厨房，看着她背对两人，随后缓缓朝苏扬走了过来，她站在苏扬身前，伸出手点在了俞红鲤刚才亲过的地方，嘴角微微上扬，“姐姐是因为我在场，所以不好意思亲吻你的嘴吗？姐夫？”
她压低了声线，是为了不让厨房里的俞红鲤听到。
但俞红鲤就在厨房，她居然敢靠得这么近？
就不担心红鲤转过头来看到么？
苏扬看着俞未央，低声说道：“保持距离！”
“姐夫好像很紧张？是担心姐姐转过头来看到我们这么亲昵吗？”俞未央凑到苏扬耳边，轻声呢喃道，她口中的温热气息吹进了苏扬的耳朵，让他的耳垂都变红了。
“红鲤随时都可能回头。”苏扬严肃地说道：“别靠这么近。”
“就算姐姐回过头看到了，想必靠着姐夫的聪明才干，也能找到解释的理由不对么？我也会陪着姐夫圆谎的。”俞未央嘴角的笑容略显娇媚，“不过，姐姐害羞不在我面前亲吻你的嘴，我可没有这个顾虑呢。”
说着，俞未央看着苏扬的脸，缓缓将头凑了过来。
她就像是怀着恶趣味的小恶魔，缓缓地靠近，享受着苏扬紧张的眼神，或许也在期待着苏扬忍不住直接主动亲她以求结束这个吻？
苏扬确实紧张，红鲤一转过头就能看到两人在做什么，厨房的门本来就半开着不说，还是透明的玻璃滑动门...他们跟俞红鲤之间根本就没有任何遮挡。
小姨子真是胆大包天！
“叮咚。”
好在，这时房门传来的门铃声拯救了苏扬。
听到声音的小姨子立刻站直了身子，随后拉开了跟苏扬之间的距离，那俏脸上的娇媚也消失不见，换上了冷若冰霜的表情。
俞红鲤转过头来，自然没发生什么异样，“应该是南苑姐她们过来了，未央，去开下门。”
两人都不知道，如果刚才吻在了一起，俞红鲤就会发现两人的关系。
因为只有苏扬跟俞未央在场的情况下，莫名其妙增加系统点数，俞红鲤又怎么会猜不到发生了什么事呢？
“好。”俞未央点了点头，看到俞红鲤转过身去之后，这才扫了苏扬一眼，低声道：“小偷又来了呢，记住我们之间的约定哦，姐夫，不要跟她们有太亲密的行为。”
苏扬看了看俞未央，沉默不语。

第一百零二章 为姐姐跟姐夫的感情添砖加瓦
王南苑跟王雨霏进来之后，王南苑便去了厨房帮忙了。
而俞未央并没有跟向平常那样跟王雨霏闲聊，而是坐在沙发上玩手机，一言不发。
王雨霏也不好当着俞未央的面跟苏扬闲聊，因为她觉得两人还是保持一定距离，避嫌一下比较好，免得俞红鲤心里怀疑什么。
就这么坐了一会儿，王雨霏觉得有些尴尬，便起身去阳台透气去了。
而王雨霏前脚刚走，俞未央立刻便靠近了苏扬，用手臂贴着苏扬的手臂，转过头看向苏扬。
苏扬都无奈了，他低声道：“你疯了？这么多人呢？”
苏扬觉得俞未央是故意这么做的，要不然为何会表现得如此大胆？
或许她就是希望某人发现也说不定。
“姐夫，你还没录下我要挟你的证据呢。”俞未央的手缓缓放在了苏扬的手背上，然后将手指挤进了苏扬的指缝中，缓缓扣住，低声道：“你觉得如果暴露之后，我说是你要挟我的话，大家会怎么想吗？”
苏扬听到这话，顿时想到了小作文，想到了微博，想到了网暴...
俞未央看到苏扬那沉重的表情，嘴角笑容怎么也藏不住，“姐夫想让我写小作文吗？说不定我已经写好了哦？所以，为了保证我不发小作文，姐夫还是尽早留下我要挟你的证据比较好呢。”
苏扬不知道俞未央这是何意，是在表达她不会让他留下证据，还是真的在提醒他留下证据？
苏扬并不觉得留下证据有什么用，因为这件事情一旦暴露了，根本不是谁要挟谁的问题。
而且，录下证据又怎么管用么？
到时候一句“他威胁我这么说的”不就化解了吗？
狡猾的小姨子又怎么可能把她的把柄送到他手上来呢？
说不定是她的陷阱。
看到苏扬面无表情的模样，俞未央嘴角笑容愈浓，她凑过头来，然后吻住了苏扬的唇。
苏扬都惊了，没想到她居然真的敢吻自己，真疯了不成？
就不担心厨房里的红鲤跟南苑姐转过头吗？
就不担心阳台上的王雨霏发现吗？
厨房里的俞红鲤正在忙着烧水给肉焯水，忽然听到了系统点数+40的提醒。
？
啊？未央不是在外面吗？这两人还能找到机会偷欢？
俞红鲤都愣了一下，她下意识想要转过头看看，但转头转转到一半又控制住了...
虽然觉得很对不起苏扬，但这个时候...点数为重，等到晚上再好好安慰苏扬受伤的心灵吧。
现在还是不要打扰到苏扬跟王雨霏了...
话又说回来，两人这样的亲密接触，是不是有些微妙了？苏扬的堕落值是不是越来越高了...？
而客厅，俞未央则吻着苏扬的唇，用她生涩的技巧探索着这条从未走过的道路，直到苏扬一把把她推开。
俞未央抿了抿自己湿润的红唇，看着苏扬，略微有些不满，“你干嘛啊？姐夫。”
“这话该我问你吧？”苏扬皱眉，他低声呵斥道：“注意距离！”
“...”俞未央嘟了嘟嘴，“不就是亲一下吗？王雨霏都亲了不知道多少下了吧？她能亲？我不行？”
苏扬一时哑口无言，沉默片刻之后，他才低声道：“调理时亲，跟平常亲不一样...你不要混为一谈！”
“有什么不一样？不都是黏膜接触？”俞未央说道。
“时候不同，代表的意义也不同，而且这里这么多人，你怎么敢的啊？”苏扬皱眉道：“你再这样无所顾忌，我就要重新考虑我们之间的约定了。”
俞未央微微一笑，“那这么说，人不多的话？就可以？好吧，那我保持距离，行了吧？”
说着，俞未央拉开了些许距离。
苏扬本想反驳俞未央的，但听到俞未央后面那句话，话到嘴边，最后也没说出口。
她对自己到底是什么感情？
真的喜欢？那为何从认识开始，她表现出来的就是厌恶？
苏扬心中纳闷，难不成在那之前，俞未央就认识自己了？
可苏扬对俞未央没有任何印象...跟俞红鲤谈恋爱之前，那就是大学的时候跟王雨霏恋爱的时间段了，那个时候，苏扬并不记得自己认识俞未央这个人...
当初苏扬跟王雨霏恋爱的时候，仍旧不缺追求者，大学四年是最骚动的年龄，经历过高考的高压之后，很多人到了大学就像是解放了天性，压抑得太狠，爆发的也就越狠，所以哪怕当时的苏扬明明已经有了女朋友，但依旧有不少追求他的女生。
可是苏扬很确定，这些女生里面，没有俞未央...
五人吃完了午餐之后，王雨霏都没能找到机会跟苏扬再相处，不过她也满足了，毕竟今天已经调理过了。
下午，俞红鲤则跟苏扬泡在一起，俞未央便回了房间。
时间来到了晚餐后，苏扬收拾了碗筷，而俞红鲤看了会儿电视之后，见苏扬收拾完，便去泡澡为晚上的美好大业做准备了。
苏扬正打算自己要不要跟俞红鲤洗个鸳鸯浴，却看到俞未央缓缓从房间走了出来，随后动作轻缓地将自己的房门关上，那宛如猎人一般的眼神顿时扫视了过来。
苏扬皱眉，见俞未央压低了脚步声缓缓朝自己走了过来，心里顿时有些不妙。
“姐夫怎么一副看到洪水猛兽般的表情？”俞未央背着手，笑眯眯地靠近了苏扬。
“你又想干什么？”苏扬无奈地问道。
“嗯？当然是为了姐姐跟姐夫的感情添砖加瓦啊？”俞未央嘴角微微上扬，“为了姐夫跟姐姐的幸福生活，我可是愿意鞠躬尽瘁死而后已呢。”
苏扬皱眉道：“我今天已经跟王雨霏调理过一次，也跟你调理过一次了，已经不需要调理了。”
“不，我觉得需要。”俞未央伸出手，握住了苏扬的手掌，靠在了苏扬的怀中，“当然，更多的是为了给我增加经验，为了我们之后调理铺路而已，姐夫的经验如此丰富，不如分享我一点？也不知道，有没有一种方式，能通过打针，把亿万知识都传达给我呢？”
俞未央的手在苏扬脖颈上画着圈圈，语气娇媚道。
“嗯，应该是没有的，不过呢，我现在想试试新的调理方式。”
俞未央松开了苏扬，随后往后退了几步，微微弯下腰，展示着自己拿规模夸张的军火。
“姐夫明明很讨厌我对吧？但是偶尔也会把视线移过来呢，这让我相当自豪哦。”俞未央娇笑道：“只不过我没什么自信能用它，来给姐夫调理呢。”
“姐夫愿意教教我吗？”
“教我一些，成年人的知识。”
“不是为了其他哦，都是为了你跟姐姐的美好生活。”
苏扬缓缓闭上了眼，说道：“你要我说几次，今天我已经不需要...”
“姐夫，我觉得需要哦，如果你要是觉得实在不需要的话，那我只好...让姐姐看看今早的录像了。”
“姐夫，你也不想姐姐知道那些事情吧？”
“所以，别再推脱了，你就当老师，来教教我这个学生吧。”
“我会百依百顺，认真学习的哦。”
“这是为了姐夫好，更是为了姐姐好。”
俞未央笑容灿烂。
苏扬沉默不语。
正泡在浴缸里面的俞红鲤长出了口气，随后就听到了系统的播报。
嗯？
又开始了？
俞红鲤吃了一惊，今天这个频率怎么回事？
平常调理次数可没有这么频繁，基本一天一次就差不多了...
“友情提示，宿主真的不考虑把你妹妹设置为攻略对象吗？”AI的声音忽然响起。
“...当然不。”俞红鲤皱眉道：“你怎么又提起这事儿了，我都说了，绝对不能把我妹妹牵扯进来。”
“...”AI沉默着。
有一条规则，她不知道当讲不讲。
如果没将其设为攻略对象的话，不仅没有相关任务，甚至原本那个加一百分的项目，是不会加分的。
所以，如果俞未央跟苏扬发生了关系，那纯纯浪费点数。
但既然没把俞未央设置为攻略对象，那AI也只能默不作声了。

第一百零三章 雌小鬼俞未央？
俞红鲤泡着澡，感觉到系统点数一路增加，开心着开心着，心里忽然有些难过。
不是因为觉得陪在苏扬身边的不是她而感觉到难过，而是对苏扬现在的遭遇而感觉到难过。
跟一个自己不爱的人在一起，做这种事情，就算有生理反应，大概心理也不会快乐吧？
一想到自己为了分数，“强迫”着苏扬做这做那，她心里就更加难过了。
尽管她需要分数的原因不是为了自己，而是为了苏扬，但亲手推着苏扬去做他不愿意做的事情，让她有种浓浓的负罪感。
只希望苏扬能在连接的时候，多获取一些生理上的快乐，那样的话，心理可能也能稍微好受一些吧？
这样，自己心里就不会被负罪感折磨了。
说起来，苏扬现在对王雨霏的好感度也不低了吧？
俞红鲤想了想，打开了苏扬的个人信息看了看。
果然，苏扬对王雨霏的好感度已经来到了68，甚至超过了对王南苑的65。
果然还是...日久生情啊。
都说那里是直达女人内心的通道，但男人好像也差不多？可能是打开心门的拉杆吧。
俞红鲤看到了苏扬的喜好一栏：大车灯、角色扮演、主导、抖S。
俞红鲤低头看了看，心中有些自豪，虽然她实力是差了点，但装备好啊。
话说回来，苏扬的喜好肯定不止这么点，这个喜好，只是代指的XP一类的吧？
原来苏扬还有些抖S吗？他藏得还挺好，都没舍得欺负过自己...
说起来，都没怎么接到过关于南苑姐的任务呢，是因为AI觉得在攻略完王雨霏之前，很难撬动南苑姐的心门吗？
“如果攻略王雨霏没有达到一定的进度，苏扬确实很难让王南苑动心，攻略王南苑，需要王雨霏主动或者被动方式的协助。”AI友善地解释道。
俞红鲤总觉得AI态度好了不少，觉得有些莫名其妙。
“总觉得这样，系统点数依旧增加的很慢呢。”俞红鲤说道：“系统，治好了苏扬的病之后，你会消失吗？”
“不会，另外，宿主，两年的时间比你想象中更长。”AI解释道：“点数该用则用，合理的使用点数，增加攻略人数，获取到的系统点数自然也就越高，所以我建议宿主多选择几个攻略对象，苏扬的堕落值升至三级之后，他会相对主动的发展跟各个攻略对象的关系，所以宿主可以提前准备。”
“...也没有可选择的对象啊。”俞红鲤说道。
“比如您的上司柳千黛，比如您的老板孟颖，都是合适的攻略对象，她们都是人类高质量女性。”AI说道：“以及你的妹妹俞未央。”
“柳姐跟孟姨怎么可能选为攻略对象，苏扬跟她们不是一个世界的人。”俞红鲤摇了摇头，“特别是孟姨，她怎么看得上苏扬？另外，都说了不要提我妹妹的事情，我妹妹对苏扬讨厌至极，虽然有些事情有些蹊跷，但讨厌大概不是假的，而苏扬对我妹妹也讨厌至极，这两人能和睦相处我就已经谢天谢地了，还让他们那什么...再者说，我还想着等到一切结束之后，让苏扬结束给她们之间的关系呢，把我妹妹扯进来，以后跟未央抬头不见低头见，那都成什么了啊？”
AI沉默不语。
而俞红鲤不知道的是，俞未央正在给苏扬调理呢，以一种俞红鲤大概完全理解的方式，她认为完全不可能和睦相处的两人此时此刻，正用最亲密的方式，相处着。
用苏扬喜好中的“大车灯”。
调理完成，哪怕是苏扬，也稍显力不从心了。
他的战斗力已经很强了，如果办正事，他保证让俞未央下不了床，可问题这不是正事...
而且他还不是最佳状态，早上就跟王雨霏调理过了，从早上到现在，苏扬感觉都得有6次了，每次时间还都不短，嫪毐跟拉斯普丁也经不起这么玩啊。
俞未央整理了一下衣服，她看着苏扬，微笑道：“这些事情很简单嘛，嗯，我已经完全掌握了，不过，姐夫看上去...好像有些虚浮的样子，要我扶着姐夫去房间吗？”
苏扬看着俞未央，一时有些无语。
一时间，苏扬忽然理解了杜甫的心境。
南村群童欺我老无力...
你也就现在嚣张一些了，如果你真打算继续错下去，等爬上了床，你就知道什么叫做残忍。
你这雌小鬼...
也不能算雌小鬼了，雌小鬼都是小萝莉，但俞未央可说不上小萝莉，甚至小恶魔都不算，应该算是魅魔。
苏扬说道：“不用了。”
“真的不用了吗？”俞未央背着双手，微微笑道：“姐夫可不要半路途中摔倒哦。”
苏扬有些恼火道：“你话怎么这么多？”
俞未央噗呲一笑，随后在苏扬额头亲了一下，转身回了房间。
苏扬坐在沙发上轻轻一叹，心中有些复杂，回复体力的同时，苏扬也在考虑未来...
这错综复杂的关系已经将他困了起来，他就像只作茧自缚的蝴蝶，而且看不到挣脱的希望。
如果继续下去的话，恐怕会越陷越深。
不管如何，确实应该保留下俞未央威胁自己的证据，因为有了这份证据，苏扬才可能有一线翻盘的机会...
另外，还需要想办法解释自己不继续找王雨霏调理的事情...好在现在的王雨霏精神状态很稳定，不用担心她跟以前那样做出什么极端事情来。
晚上，俞红鲤洗完澡出来，苏扬也去洗了个澡。
夜里，两人躺在一起，俞红鲤本想跟苏扬来一场愉快的对战，但苏扬实在有些力不从心，委婉地拒绝了俞红鲤。
“？？？”俞红鲤有些错愕，尽管她当时立刻表示了理解，可当她躺在旁边思考的时候，却有些懵。
说好了的为了自己调理呢？
怎么现在跟王雨霏调理到都不碰自己了？
过分了吧？
俞红鲤皱了皱眉，这王雨霏战斗力这么强吗？居然能独断万古，一人就让苏扬力不从心了？
不行，那得控制一下王雨霏的压榨次数了，不然给我家心爱的男友榨坏了怎么办？
正在家里准备入睡的王雨霏连续打了两个喷嚏，一时有些摸不着头脑，丝毫不知道自己给人背了黑锅。
她哪有一人便让苏扬力不从心的能力啊？以前跟苏扬在一起的时候基本也是她输多赢少...更别提现在加强过的苏扬了。

第一百零四章 真是姐妹情深，我哭死
苏扬躺在一旁，心里也有些复杂，以前没跟王雨霏调理的时候，俞红鲤都不会主动开口求欢，所以也不会有尴尬情况。
可这次，俞红鲤都主动开口了，自己却不能回应俞红鲤，苏扬心里忽然有些难受，他现在更能理解俞红鲤那种愧疚的感觉了。
不过跟红鲤不同的是...红鲤是本身就没那个能力，而他则是有那个能力，但都用来对付外面的女妖精了。
...不得不说，小姨子虽然人不太行，但人又太行了。
做人不太行，人本身太行了。
她是有这方面天赋的....虽然这么想可能有些对不起红鲤，但她的天赋确实不是红鲤能比的。
明明是亲姐妹，居然能相差如此之大，苏扬也不禁有些感叹。
两人各存心思，话不多，很快就睡了过去。
虽然苏扬今天很累，但因为心事太多的缘故，所以睡眠比起平时更浅一些。
夜半三更，苏扬感觉到干涩的嘴唇有些湿润，随后脸上也感觉到有些湿润，可当他惊醒之后，却又没看到人...
他摸了摸自己的脸，依旧能感觉到湿润的痕迹，也不知道是汗还是...口水。
如果是口水的话，又是红鲤吗？
苏扬看了看身旁依旧在熟睡的俞红鲤，不由得揉了揉眉心。
他忽然想起了之前也做过的梦。
梦里，床边总是有个人影一言不发地看着他。
等一会儿之后，她就会开始亲他，还会轻声呢喃些什么。
苏扬忽然觉得，如果这个人不是红鲤，而是俞未央的话，是否也有一定可能性呢？
如果俞未央真的喜欢他的话，那确实有一定可能性。
但苏扬不知道俞未央的想法，他现在只感觉俞未央有一点心理变态，而且，她看上去对支配自己显得乐在其中。
小姨子无论是人前还是人后，都有颇为强势的一面。
俞红鲤也有些强势的一面，但她总是不会在苏扬面前流露出那一面。
而苏扬也有强势的一面，他同样不会在俞红鲤面前展现，但小姨子不太一样...
必须要管制一下小姨子了，让她太嚣张的话，迟早会出问题的。
苏扬也不想去纠结脸上是汗还是口水、亲他的到底是俞红鲤还是俞未央了，他重新躺下，这次，倒是很快就睡着了。
时间过去，一转眼便是第二天早晨。
苏扬起床洗漱之后，打开浴室的房门正打算出门，然后就被俞未央撞了个正着。
不同于以往，俞未央并未一边露出嫌厌的表情一边后退，而是自然而然地伸出手搂住了他的腰，用俏脸在他怀中轻蹭着，像是一只黏人的猫咪。
苏扬将她推开，皱了皱眉，随后一言不发地离开了浴室。
俞未央也没有追出来，她看着苏扬的背影，嘴角勾着一丝弧度，笑起来平添了几分妖娆。
她走进了浴室，花费了一些时间洗漱之后，这才回到客厅。
她站在浴室门口看着坐在客厅沙发上的苏扬，缓缓迈步而来。
苏扬皱着眉头，看着她一步一步靠近，问道：“你没事做吗？”
“有啊，对我而言，现在要做的事情，就是走到姐夫身边，然后坐下。”俞未央来到苏扬身边，她身上还穿着睡衣，冬季的睡衣毛茸茸的，将她的肌肤都遮盖住了。
俞未央坐在了苏扬的手边，然后缓缓地将头靠在了苏扬的肩头，“然后呢，就这样把头枕在姐夫的肩膀上，享受来之不易的温情。”
“我不认为这算是温情。”苏扬说道。
“对我而言算是，那就行了。”俞未央轻笑道：“姐夫，我今天要去学校哦，不过会比平常早些回来的，会给我们的调理留下足够的时间，你放心，我可不像王雨霏那么不稳定，我可以保证姐夫每天都能用我调理，最后给与姐姐最棒的体验。”
“你看，这是选择我作为调理对象的第一个优点。”
苏扬皱了皱眉，说道：“昨晚我跟你姐姐都没能顺利进行...因为你的索求。”
“一开始，是需要一定的磨合期的，不是吗？姐夫。”俞未央熟练地握住了苏扬的手，十指相扣，微笑道：“一开始自然是如此，不过，等我们次数多了，熟练了，我会让姐夫有余力给姐姐带来宽慰的。”
听到她有些不知所谓的话，苏扬有些好笑，她不会真以为能治住自己吧？
不给她点颜色瞧瞧，还以为自己是什么善男信女呢。
不过真要给她点颜色看看，那就要...完成最后的连接才行，但要苏扬主动开口，那还不如杀了他...
更何况，没做那件事情，一切都还有回头路，如果一旦完成了最后的连接，那么就没有什么回头路可言了。
嗯，仔细想想，苏扬还是有方法能治他...昨天俞未央累到手软，晚上那次看上去手臂也颇为酸软，他只要控制一下，就能让俞未央累死，这样的话到也不需要最后的连接了。
“我去学校之后，姐夫可不能在家里偷吃哦，虽然王雨霏会跟姐姐一起去上班，但说不定她可能半路请假杀回来，而且，隔壁还有个王南苑，姐夫要管好自己的下半身才行，可不能乱开炮。”俞未央温声细语道：“都交给我好了，她们给不了你的，我都能给你，我能给你的，她们却不能给你。”
“姐夫，我可是一直为了你守身如玉哦，我从来不跟除你之外的异性说话，跟异性保持绝对距离，出门也穿得严严实实，如非必要，脸上都会戴着口罩，因为我的一丝一寸，都属于姐夫。”
“我虽然不要求姐夫要有我这样的觉悟，但跟异性的接触，只能停留在正常关系，所以你可以跟王南苑王雨霏当朋友，但不能有亲密行为、不能调情，除我姐姐之外，姐夫也不能跟其他异性上床，我不要求姐夫跟我一样跟所有异性保持距离，我没有那么极端，但是这么一点点小小的要求，姐夫应该能同意吧？”
“我是姐夫的所有物，姐夫，是我跟我姐姐共同的所有物哦。”
俞未央笑容嫣然。
苏扬看着俞未央，原来你还没忘了你姐姐啊？
这种时候还不忘提一嘴红鲤，真是姐妹情深啊，我哭死。
苏扬面无表情地想到。

第一百零五章 王雨霏的不安跟俞未央的卑微
相比起曾经的王雨霏，现在的俞未央的要求简直太低了。
她对自己，确实有些占有欲跟掌控欲，但相比起曾经的王雨霏，俞未央的表现又是温和的，温和到很合理，苏扬甚至不觉得这有什么不对。
因为感情本来就要互相忠贞，你想让你的伴侣忠于你，那你自己就首先要忠于对方。
只是有些好笑的是...他跟俞未央，本身的关系就是苏扬对俞红鲤的不忠...
所以换到这里，就成了俞未央完全忠于他，而他只需要忠于俞红鲤跟她就行了。
小姨子早上倒是没要求调理，因为俞红鲤早上醒来的时间不固定，可能早醒，也可能晚醒，这倒是让苏扬松了口气。
等到俞红鲤跟王雨霏一同去上班、俞未央也去了学校之后，苏扬收到了王雨霏的短信。
她这会儿肯定还没到公司，应该坐在红鲤的车上，多半是坐在副驾驶上，胆子也是有够大的...
苏扬有些汗颜，看了看短信内容。
王雨霏告诉苏扬公司今天不算忙，她打算早退回来帮苏扬调理。
苏扬沉默了一会儿，随后回复道：“今天不用调理了。”
“嗯？怎么了？今天其实有时间调理哦。”王雨霏问道：“有什么问题吗？”
“嗯，有点事，总而言之今天不调理了。”苏扬回复道：“你不是坐在红鲤旁边，就这样给我发消息不怕红鲤看到？”
苏扬没想到什么具体的理由，毕竟要是王雨霏询问红鲤的话，可能回露馅。
“我有注意红鲤动向的，不过既然你这么说，那好吧。”王雨霏说道：“那我今天不早退了，反正你觉得时间合适的话，随时喊我，我随叫随到。”
苏扬轻叹了口气，他真不敢冒险跟王雨霏调理，因为他不知道俞未央发现了他依旧在跟王雨霏私下调理之后，会做出怎样的事情来。
俞未央透露出来的感觉有些疯，苏扬都不知道她会怎么做。
另一边，车里的王雨霏收好了手机，沉默了一会儿，看向了窗外。
不知道为何，她心里有些不安。
或许是因为苏扬没说理由的原因？以前苏扬都会给她一个准确的理由，但这次没有。
这让王雨霏略微有些担心自己现在的生活被改变...她喜欢现在的生活，没必要破坏旁边这位同事俞红鲤的感情，能跟她维持友情的同时，又能从苏扬这里得到她想要的感情。
这给她带来了稳定的感觉。
从跟苏扬分开开始，王雨霏已经很久没有这种稳定感了。
她都忘了那是一段怎样压抑的日子。
好不容易找到了苏扬现在的住址，然后马不停蹄地搬了过来，就是为了重新见到苏扬。
机缘巧合之下，跟苏扬死灰复燃，那种稳定感也重新回到了王雨霏的心中。
她不会让这份稳定感消失的。
绝对不会。
没人可以从她这里抢走...
如果有人胆敢这么做的话...王雨霏看着窗外，沉默不语。
她是为了苏扬才改变的，所以，如果再次失去苏扬，她自己都不知道，自己会变成什么样子。
知道王雨霏在跟苏扬聊天的俞红鲤并未打扰王雨霏，不过看到王雨霏略微有些惆怅地转过头看着窗外，不由得有些好奇，这两人说了什么？
苏扬在家先码完了字，发现王南苑给自己发了消息，问他要不要一起打游戏，苏扬本想同意，却发现俞未央也发来了消息。
“姐夫，我快回家了，今天中午把跟王南苑一起吃饭的事情推了吧，我们两个在家吃就行了。”
苏扬皱了皱眉，回复道：“为什么要推了？你回家了也可以跟南苑姐一起吃饭。”
“是可以，但今天不行，因为我想亲手做饭给姐夫吃，姐夫应该不知道我的厨艺水平吧？”俞未央回复的很快，“我已经路上了，所以姐夫赶紧推掉吧，算我求求姐夫了。”
苏扬一时有些捉摸不透俞未央的想法，他还以为俞未央会威胁他，结果居然用的是“求求”这种字眼...？
她怎么一会儿强势，一会儿卑微的？
苏扬沉默了一会儿，倒也没有拒绝。
倒不是对俞未央心软，而是他知道把俞未央逼急了等会儿俞未央肯定也会拿出那件事情来威胁他的。
苏扬给王南苑发了消息，告诉她今天自己有些卡文，游戏玩不成了，另外中午有人约自己吃饭，所以中午也不用一起吃饭了。
王南苑回了个遗憾的黄豆表情，“那你忙你的吧，我不打扰你了。”
苏扬看到这个回复，不由得缓缓摇头叹气，总觉得自己现在说谎越来越熟练了...
而在俞红鲤那边，苏扬的堕落值默默+1。
没过多久，俞未央回到了家里，她手里提这些菜，她见苏扬正站在阳台上，嘴角微微上扬，将菜提到了厨房，随后来到了阳台。
“姐夫，我回来了。”俞未央站在了苏扬的身边，侧着头看着苏扬的侧脸，笑容愈浓。
“嗯...你还会做饭？”苏扬看向俞未央，询问道。
他记忆中，俞未央的厨艺确实还算可以吧，但是只会寥寥几个菜，比如蛋炒饭之类的。
“嗯，偷偷学了很久哦。”俞未央微微笑道：“姐夫还记得我有段时间手指上总是贴着邦迪吗？”
苏扬闻言想了想，他本人以前很少观察俞未央，自己是发现不了的，不过似乎有段时间似乎听俞红鲤说起过，不知道学校在做什么实验，俞未央手指上经常贴着邦迪。
“粗心的姐夫大概没发现吧，不过姐姐应该跟你说过？”俞未央见苏扬的反应，低下头，随后轻轻一笑。
你会读心吗？
苏扬看着俞未央，沉默着，也没说话。
“其实那段时间我在偷偷学习厨艺哦，只不过没跟姐姐说，不想跟她说，因为我学厨艺，也不是为了给姐姐做饭的，姐姐有姐夫给她做饭，所以我呀，学着做饭，是为了给姐夫做饭。”
“只可惜学了这么久，一直都没有机会。”
“现在，终于有机会了。”
俞未央伸出手握住了苏扬的手，但很快就被苏扬甩开。
然后俞未央再伸出手握住，之后又被苏扬甩开。
俞未央看了看苏扬，抿了抿嘴，然后笑道：“那我先去做准备吧，我们有一整天的时间在家里...”

第一百零六章 姐夫，我有一辈子的时间跟你耗着
苏扬站在阳台上往屋内看去。
能看到厨房里，俞未央忙碌的背影。
苏扬对俞未央的印象，一直以来都是个十指不沾阳春水、不食人间烟火的女人。
她这种人大概就是男人年轻时代最喜欢的那种清冷白月光女神。
充满了烟火跟生活气息的厨房，跟她的形象似乎完全不沾边。
可看着她动作流利、丝毫不拖泥带水的姿态，苏扬不由得有些动摇起来。
难不成，她的厨艺真如她说的那样，挺好的？
这个小姨子，到底还藏了多少东西呢？
公司里，俞红鲤正在考虑中午吃什么，忽然收到了一堆系统点数+10的提示。
+10是拥抱吗？
俞红鲤想了一下，苏扬跟南苑姐抱来抱去干嘛呢？
难不成是南苑姐心情不好，苏扬在安慰她？
俞红鲤一想，觉得这个可能性很高。
虽然直接打开播报就能知道苏扬具体在做什么，但有些时候她正在做事儿，听到苏扬在跟其他人干嘛干嘛，其实挺让人分心的。
倒不如在闲暇时间自己从分数来猜测一下。
话又说回来，这几十点系统点数，俞红鲤已经看不上眼了，因为苏扬每次跟王雨霏调理，都能给她带来几百点的系统点数，加上小雨伞的加持，点数蹭蹭往上涨。
实际上，只要她打开了播报，就能知道，系统点数的来源，其实是自家妹妹俞未央。
等着俞未央做好饭菜，时间来到了十一点半。
平日里苏扬的午餐时间基本在十二点，今天吃得要比平常更早一些。
苏扬坐在桌前，看着桌上那颇有卖相饭菜，便转过头看了一眼紧贴着他坐下的俞未央。
菜肴讲究的色香味，而俞未央做的菜，已经具备前两样了。
就是不知道吃起来怎么样。
“尝尝吧。”俞未央看着苏扬，嘴角带着一丝轻笑，“这可是专门为姐夫做的哦，别人可没有这种口福，就连姐姐都没有哦。”
苏扬拿起筷子，尝了一下俞未央做的水煮肉片。
川渝地区吃的麻辣鲜香，这一道水煮肉片就煮的很有水平。
肉片很嫩，肉质紧实不绵，伴随着麻辣的味道刺激着味蕾，感觉这一片肉片便能吃几大口米饭。
这厨艺水平绝对不输给他和俞红鲤。
想到自己还想过小姨子会不会厨艺其实很烂，只是单纯的自我感动，希望他吃那些很难吃的食物，然后威胁他说“很好吃”，苏扬不由得有些笑话自己像个小丑。
苏扬很难违心地去说不好吃。
“好吃吗？”俞未央贴着苏扬的肩头，她的眼睛紧紧锁在苏扬的脸上，既是观察又是欣赏着苏扬的表情，感觉到他脸上微妙的复杂情绪，嘴角不由得上扬起一个娇俏的弧度。
苏扬看了看俞未央，说道：“你自学的？”
“嗯，在我同学家里自学的。”俞未央微笑道：“是女同学哦，姐夫可不要多想，而且虽然借用了她的厨房，但比较遗憾，因为是专门为了姐夫练习的厨艺，所以一次也没有做给她吃过，她还因此而抱怨过呢，询问过我是为了给谁一个惊喜，姐夫猜猜，我当时是怎么回答的？”
苏扬摇了摇头，“懒得猜，不过...确实挺好吃的。”
即便是面对俞未央，苏扬也很难违心去说“难吃”。
俞未央闻言，有些开心，也有些失落。
“我知道姐夫不愿意与我互动，我知道姐夫讨厌我。”俞未央低声道：“不过即便是如此，姐夫也没有故意说我做的饭菜很难吃，我也该感觉得满足了，对吧？”
说着，俞未央抬起头看向苏扬，微微一笑，“快吃吧姐夫，天冷，等会儿菜该凉了。”
说着，她也拿起了筷子。
两人就这样吃了午餐，途中，俞未央总是主动挑起话题，苏扬偶尔才会回复一句，大多数时候都是一言不发，对俞未央爱理不理。
俞未央除了一开始露出了些许失落表情，之后再也没有表现得很难过，始终保持着笑容。
这让苏扬不由得有些恍惚，想起了自己刚跟俞未央认识的那半年了。
现在两人的角色，就像是当初翻转了一般。
那时的他对俞未央热情关切，俞未央对他爱答不理。
大多数时候，连话都不愿意跟他说一句，那始终冷着的脸，却算再怎么美丽漂亮，也总归是带着冰，有些刺痛人心。
现在轮到俞未央了。
时过境迁，两人换了位置，倒是让人感叹。
只不过，苏扬当初对俞未央好，那是因为她是俞红鲤疼爱的妹妹，苏扬对她仅仅只是爱屋及乌罢了。
而现在的俞未央对他如此，到底又有几分真切呢？如若真切，又是为了什么呢？
吃完饭之后，俞未央将碗筷收起，她让苏扬在客厅等着，随后便去厨房将碗筷洗干净了。
只适合悬在空中，当一个看得见摸不着的月光的她，身上多了几分生活的烟火味道，还真让人不习惯。
或许自己该去搞懂她？再去了解一下她？
想到这里，苏扬却很快放弃了这个想法。
因为他已经这么做过了，最后灰头土脸的放弃。
如果她现在只是装腔作势，就等着他再次升起主动了解她的想法呢？
那她就会一脸嘲笑的看着自己，说他居然这么愚笨，被她三言两语表演就糊弄了过去。
当她曾经把他的真心付出当成了垃圾丢进了垃圾堆的时候，苏扬就很难再信任她了。
俞未央收拾完厨房，随后回到浴室简单洗漱了一下，回到了苏扬身边。
她紧贴着苏扬坐下，然后动作熟练地握住了苏扬的手，用十指相扣的方式。
苏扬发现她很喜欢用这样的握手方式，他也喜欢这么握着俞红鲤的手掌，但被俞未央握着，却让苏扬很不喜欢，所以他将自己的手抽了出来。
但俞未央又再次握住了。
苏扬再抽，俞未央再握。
苏扬看向俞未央，俞未央也看向苏扬。
苏扬脸上表情凝重，俞未央脸上笑容轻快。
她看着苏扬，微笑道：“姐夫，我有一辈子的时间跟你耗，你甩多少次，我就重新握多少次，人心不是钢铁，总有心软的一天。”
苏扬说道：“早知如此，当初又何必表现的那么冷淡？你的性格，该有多扭曲啊？”

第一百零七章 请为了姐姐，教育我吧
“是啊，我的性格是很扭曲。”俞未央看着苏扬，缓缓低下头去，笑容里多了几分苦涩，“我很想把我所有的想法，所有事情的原因，全部都让姐夫知道，全部都让姐夫明白。”
“可是呢，这样一股脑的告诉姐夫，姐夫又真的能理解吗？能明白吗？”
“我不想这么做。”
“而且，我知道，姐夫对我的印象太差，不是一朝一夕能扭转过来的。”
“所以，慢慢来，才是我所希望的方式，也是我唯一能选择的方式。”
“不然，就算告诉姐夫所有的事情，姐夫也不一定能理解吧，就算能理解，大概也会觉得心里别扭吧？”
“我不允许我跟姐夫日后的关系里存在任何别扭。”
“我知道，一场告白，不足以扭转我在姐夫心里的形象。”
“所以，请等一等。”
“请对我多一些信任，请姐夫相信我，我会让你重新喜欢上我的。”
俞未央握着苏扬的手，她微微用力，握紧了苏扬的手，说道：“那么，就先不谈这些事情了，姐夫，差不多该调理了呢。”
苏扬沉默了一会儿，说道：“跟你调理，我都不能动你姐姐了。”
“之前我只是好奇，所以稍微过度了一些。”俞未央微微一笑，“相信我，今天，我不会再过度索求了。”
苏扬摇了摇头，抽出了自己的手，“还是算了吧。”
苏扬站起身，往书房走去，而俞未央看着苏扬的背影，轻咬朱唇，随后说道：“姐夫难道就不想把我压在身下欺负吗？把这个总是冷眼看着你的小姨子压在身下，让她知道天高地厚，让她懂得，谁才是姐夫，谁才该占据主动权？”
“姐夫，难道就可以纵容她如此嚣张吗？”
“如果我是你，我肯定忍不了，不给她一点颜色看看的话，恐怕会茶不思饭不想吧。”
苏扬停下脚步，随后转过头仔细而认真地看着俞未央，“我有些时候，真的想要把你的脑袋打开，看看你的脑子里到底在想些什么。”
“姐夫说的话听上去很危险哦。”俞未央轻笑道：“让我想到了汉尼拔，拥有一个人的方式，就是将他脑子的一部分切片，然后吞进肚子...姐夫想对我这么做么？”
“我可没有这么变态。”苏扬说道。
“真可惜，我刚想说，只要是姐夫的话，我什么都可以同意来着。”俞未央站起身，微笑道。
“...你有什么心理疾病吗？”苏扬问道。
“据我所知，是没有的，如果喜欢...或者说爱算得上的话，那就是有了。”俞未央微笑道：“姐夫觉得爱一个人，是一种心理疾病吗？那你我都有心理疾病，我爱着你，你爱着我姐姐，这算不算一种相似之处呢？”
苏扬摇了摇头，说道：“我不觉得你对我是爱，说不定你内心深处，只是觉得这是一场游戏，为了满足自己某种欲望的途径。”
俞未央闻言抿了抿嘴，随后背着双手，将视线看向其他方向，说道：“姐夫确实要比我更懂一些呢，毕竟姐夫谈过两次恋爱，而我跟我姐夫之间，甚至算不上恋爱，只不过是单恋而已，所以姐夫说的话总是让人如此动摇。”
苏扬闻言皱了皱眉，“你怎么知道我谈过两次恋爱？你姐姐跟你说过？”
俞未央微微一笑，“我当然知道，我还知道姐夫很多事情哦。”
苏扬紧紧盯着俞未央，问道：“我大学的时候，你是不是就认识我了？”
“嗯...应该算是不认识吧。”俞未央想了想，说道：“要不然我也能说我认识范冰冰、认识高圆圆了。”
这话听上去有些巧妙，什么叫做应该算是不认识吧？
她后面举的两个例子让苏扬皱了皱眉，“你大学的时候，就知道我这个人？”
俞未央笑了笑，随后说道：“如果我告诉姐夫答案的话，那姐夫可能抽丝剥茧，便能发现真相了，那样的话，我的心思，就完全被姐夫猜透了哦，姐夫，请容许我暂时留下一点点小秘密，相处也不能少了神秘感哦，最重要的真相，自然要留在最深情的告白的时候，才最有味道不是吗？”
“而且，姐夫，说这么多，你不觉得你眼前这个女人很烦吗？总是对你遮遮掩掩，说是喜欢你，却又不愿意告诉你所有真相，难道，你不想狠狠教育一下她吗？用你所期待的方式？”俞未央靠近了苏扬，她轻咬朱唇，“或者，由我来替姐夫想想，怎么惩罚眼前这个不知所谓的女人？让她明白，她应该是你的所有物，不该主次不分，试图骑在你头上。”
苏扬看着俞未央，下意识往后退了两步。
现在的俞未央给苏扬的感觉，比起一眼冷眼看他、阴阳怪气的俞未央气场更加强大。
苏扬并非害怕她，而是越发觉得，俞未央简直就是魅魔，沾上她的话，苏扬害怕自己沉迷其中，更害怕自己堕落下去...
“我想想看，姐夫，不如把她捆起来好了，然后用你的手，抽打她...”
“亦或者把她眼睛蒙起来，用各种各样的方式刺激她的感官。”
“再不然，就勾起她的需求，却又不满足于她。”
“姐夫，你好像有很多选择呢，难道你不想试试吗？”
苏扬说道：“我可没你这么变态。”
“一个出轨成性的人说这种话，可没有说服力哦，姐夫。”俞未央有些揶揄道：“而且，姐夫，你终究是要调理的，你现在拒绝，也就意味着晚上你需要拒绝姐姐，要不然姐姐就要被折腾到不成人样了。”
“还是姐夫觉得没把握降服我呢？”
“我听说男人最讨厌别人说他不行了，难道...不，不对，我不会对姐夫说这种话的，因为无论真假，都不会动摇我对姐夫的感情，所以没必要说这种去触碰姐夫的自尊心。”
俞未央缓缓走到了苏扬面前，微笑道：“那么，姐夫要调理吗？”
“无论用什么理由...”
“姐夫都不要忘了，调理的最终目的是为了姐姐哦。”
“难道你不爱姐姐了吗？”
“不想让姐姐满意了吗？”
“为此，你应该狠狠地，将你眼前的小姨子，视作工具，作为你跟姐姐夜生活的润滑油使用才对。”
俞未央牵起了苏扬的手，握在手里。
“请为了姐姐，教育这个不知天高地厚的小姨子吧，姐夫。”

第一百零八章 低估姐夫了...
俞红鲤下班的时候，查看了一下系统点数。
嗯？之前系统点数有这么高吗？
俞红鲤有些纳闷，看着已经到达三千多的系统点数，心中有些奇怪。
今早记得是两千多吧，大概两千四五百左右？
是这样吗？还是我记忆错乱了？
俞红鲤打开系统点数加值的记录，发现只有之前那几个+10，并没有其他加点记录。
没有，果然是我记错了吧？
俞红鲤皱了皱眉，随后摇了摇头，可能是最近想得事情太多，记忆有些混乱了吧，把其他数字记成系统点数了。
更何况，从两千到三千，那不是好事吗？
想到这里，俞红鲤便没有再多计较，而是跟王雨霏一起回家了。
路上，俞红鲤还在考虑怎么给王雨霏制造条件，今天果然还是去找未央聊聊天吧，这样苏扬跟王雨霏就能找到机会了...
这个方法俞红鲤真的屡试不爽，一方面跟未央聊天能确保未央的位置，不会让她去打扰到苏扬跟王雨霏，另一方面，用这个方式，苏扬跟王雨霏发挥的空间也更大一些。
可当俞红鲤回家、找俞未央聊天之后，等了二十分钟，俞红鲤也没等到系统点数增加。
这让她有些奇怪。
这两人怎么了？
有什么顾虑吗？为什么不连接了？为什么不出轨了？
俞红鲤反复查看了系统点数，确定系统点数没有增加，心中很是纳闷。
难不成是王南苑耽搁了两人的连接进度？
还是因为其他原因？
俞红鲤有些焦躁，因为时间跟空间都留给两人了，两人却不调理，这让俞红鲤怎么能够不焦急？
昨晚苏扬就没有碰她，今天要是苏扬再不碰她的话，再不补充苏扬能量，她这帽子，要带不稳了啊！
“姐姐，你怎么了？”俞未央见俞红鲤略微有些焦躁不安的模样，她不由得问道：“你是想出去看看姐夫吗？没事的，你去看呗...”
俞红鲤回过神来，然后连忙露出了笑容，“没有没有，你想多了，平常抬头不见低头见的，每天晚上都睡一起，有什么好看的。”
俞未央闻言缓缓点头，脸上带着轻快的笑容，说道：“其实我觉得姐姐没必要陪着我，你跟姐夫一天没见面，相处一会儿也是应该的。”
俞红鲤当然想跟苏扬泡在一起，但现在要跟苏扬泡在一起的话，就等同于不给王雨霏留下机会了，而不给王雨霏留下机会的话，也就意味着不给自己晚上留下机会，所以她现在要忍着。
“没事啦...”俞红鲤发现俞未央在揉着掌心，而且偶尔会扶会儿腰、用手活动一下下巴，不由得关切道：“你不舒服吗？未央？”
“没有啊。”俞未央摇了摇头。
“我看你都扶腰几次了，而且还经常活动下巴。”俞红鲤关心道：“你平常在学校是不是也经常久坐啊？这样可不好，要经常站起来活动一下，免得腰部功能受损。”
俞未央笑道：“下午有活动腰部哦，倒不如说就是因为活动频率太多了，所以才略微有些不适，姐姐不用担心。”
“那嘴巴呢？”俞红鲤又问道。
“...中午在外面吃饭的时候，啃大骨头啃累了而已。”俞未央笑道：“那块骨头可真难啃啊...与其说是啃，用吮吸更合适一些，因为没什么肉，只是吮吸上面的味道而已。”
“这倒是，骨头里面的骨油很香呢，不过吃多的话会腻的。”俞红鲤闻言笑了笑，“平常家里炖排骨的时候，我最喜欢吮吸骨头里面的骨油了。”
“我倒不觉得会腻。”俞未央说着，舔了舔红唇，“现在还回味无穷呢。”
“那我让你姐夫晚上顿排骨？”俞红鲤说道。
说道苏扬，俞未央眼神微微冷了一些，说道：“算了吧，让姐夫为了我做什么，太勉强他了。”
“我不说他又不知道。”俞红鲤嘻嘻一笑，不过确实不好让苏扬为了俞未央做什么，苏扬知道心里多半会不爽的，“那我亲自炖吧。”
“嗯，好。”俞未央笑着点了点头。
“你别这么讨厌你姐夫啦，你姐夫也挺辛苦的，他人真的很不错，你要是舍得多了解一下他，就不会这么讨厌他了。”俞红鲤想到这里，不由得微微感叹，“未央，虽然姐姐跟你说过很多次，但还是忍不住想说，你跟你姐夫的复杂关系，归根结底要赖你，如果你愿意改变的话，以你姐夫的性格，肯定能原谅你的。”
“我不觉得我做错了什么，所以，不需要他的原谅。”俞未央冷着脸，“姐姐，不要说了。”
俞红鲤看到俞未央油盐不进，伸出手戳了戳俞未央的眉心，有种有气无力的无奈感。
不过，俞红鲤忽然注意到俞未央娇嫩的脖颈上有几处红痕，她侧着头观察了一下，随后伸出手摸了摸，“你脖子上这是怎么了？”
“嗯？有什么问题吗？”俞未央疑惑道。
“脖子上有几个红斑哦...不过看上去不是很严重的样子，自己挠的吗？”俞红鲤问道。
“...应该是吧。”俞未央点了点头。
“不疼吧？”俞红鲤继续问道。
“不疼。”俞未央摇了摇头。
听到俞未央说不疼，俞红鲤这才放心下来，随后捧住了俞未央的脸，无奈道：“什么时候，你跟你姐夫才能搞好关系啊。”
俞未央听闻此言，表情中多了几分冰冷，这让俞红鲤不由得多了几分绝望。
也不知道俞红鲤知道下午这姐夫跟小姨子刚拤夹咬茹过，会是个什么表情？
等到时间结束，俞红鲤都没收到系统点数增加的提示，不由得心情失落地走了出去。
而俞红鲤一走，一直在绷着的俞未央有些愁眉苦脸的揉了揉自己的腰跟下巴...
低估姐夫了...姐夫不是人...让他欺负一下自己，还真欺负自己啊...完全都不怜惜的...俞未央苦哈哈的叹了口气。
不过...俞未央趴在桌上，俏脸上有不由得多了几分羞喜跟痴迷。
也不赖就是了。
下次还刺激他，暗戳戳说他不行~

第一百零九章 回馈姐姐
俞红鲤从俞未央房间出来之后，又看了看自己拿丝毫没有动静的系统点数，不由得轻叹了口气。
王雨霏啊王雨霏，给你机会你也不中用啊...我这都门户大开，就差直接喊你进来睡我男朋友了，你怎么就把握不住呢？
关键是你把握不住就算了，没了你给苏扬上debuff，我晚上的幸福怎么办？
一尸两命啊。
生活不易，红鲤叹气。
时间来到了晚上，俞红鲤洗完澡，躺在床上，有些闷闷不乐。
因为晚上不能被苏扬疼爱了。
而苏扬进来的时候，发现俞红鲤表情略显郁闷，还以为是发生了什么事，他爬上床，盯着俞红鲤看了一会儿，然后对着俞红鲤做了个鬼脸。
俞红鲤看到苏扬如此搞怪的模样，不由得噗呲一笑，“你干嘛啊？”≠↗小￠说≥交≡流≤群∨＄②＄⑻%^㊅￥❾∧吴％玖°③≥龄?ⅶ∴
“看你不开心...遇到什么事了？”苏扬笑着搂住了俞红鲤的纤腰问道。
“没什么啊...”俞红鲤觉得自己好难，苏扬不出轨她难受，出轨也难受...
到底出还是不出呢？
“明明就有。”苏扬笑道。
俞红鲤觉得不太行，她不能让苏扬觉得她有事瞒着他，这样两人会心生芥蒂的。
关键是她确实有事瞒着他，而且这是是真的无法开口告诉苏扬的。
俞红鲤想了想，小声道：“昨天你没碰我...”
是因为这事儿吗？
苏扬笑道：“那今晚咱们练一下？”
“你今天调理过吗？”俞红鲤问道。
“嗯，调理过了。”苏扬点了点头。
俞红鲤闻言一时间有些诧异，点数都没加你怎么调理的？
难不成自己亲力亲为，重新捡起了单身男性的老方法？
那也太累了，跟钻木取火似的，皮都磨破了都不一定能出来...唉，谁让你这么厉害呢？
倒不是在意点数，俞红鲤只是觉得他自己调理也太累了...可能三百、可能四百、可能五百的系统点数倒也不是那么重要，俞红鲤只希望他不要累着自己，所以咱们还是跟王雨霏调理吧...
不过，一想到苏扬为了跟自己达到和谐，为此甚至不介意做钻木取火这种苦事，俞红鲤感动得眼泪都快出来了，她靠在苏扬怀里，动情道：“宝贝，你真好。”
苏扬觉得此时此刻言语只不过是干涉他跟俞红鲤恩爱的事情，所以直接一言不发，翻身就把俞红鲤压在了身下。
今天白天，教育完了不知天高地厚的小姨子，让她累得死去活来之后，苏扬身心舒畅。
只不过，其实只是让她感觉到疲惫了而已，跟小姨子相处这会儿，感觉她全身上下...只有嘴是硬的...亲和用的时候也是软的，只是说话的时候很硬，直到最后也没有认输。
苏扬觉得可能只有在床上打擂台，才能让小姨子求饶了。
事后，俞红鲤轻轻喘着气，身体还留有一丝余力。
她喜欢这种感觉，因为她还力气动弹，可以用剩下的力气搂着苏扬，而不是软弱无力的被苏扬呵护。
虽然被呵护的感觉很好，但自己什么都不能为苏扬做的感觉很不好。
感情是需要两方付出的，俞红鲤不愿意作为只是享受的那一方。
她在苏扬脸上亲了一下，拿过旁边的水杯，想要喝点水，却发现水杯已经空了，便爬起床，打开了房门，打算出门倒点水。
结果刚打开门，俞红鲤便看到俞未央正往她的房间回去。
“未央？你还没睡啊？”俞红鲤看到俞未央的背影之后，不由得开口道，说着，她忽然有些脸红。
说起来刚才动静也不算小，也不知道未央是不是听到了。
“...起来上个厕所。”俞未央听到俞红鲤的声音之后，这才停下脚步转过身来，随后缓缓点头说道。
“这样啊...”俞红鲤不好意思地笑了一下，“那你赶紧睡吧，不早了。”
“...”俞未央看着俞红鲤，说道：“姐姐，我听到了哦。”
俞红鲤俏脸顿时红润了一些，“...我们以后会注意的，尽量小声一些。”
俞未央沉默了一会儿，说道：“我在房间里都听得到，不过我倒是不会觉得有吵到我，但是走到走廊的时候，能听到姐姐的声音，还挺大的...”
俞红鲤俏脸更红了，忍不住抬起手遮住了自己的俏脸，随后又放下手娇嗔道：“小孩子不要讨论这些啦...”
“姐姐，我成年了。”俞未央说道。
“在我眼里就是小孩子。”俞红鲤轻哼了一声，“快回去睡觉。”
俞未央盯着俞红鲤看了一会儿，欲言又止。
俞红鲤也没管她了，怪冷的，她直接跑去倒开水去了。
等到回来的时候，俞红鲤发现俞未央还在走廊。
“你还不睡吗？”俞红鲤手里拿着保温杯，有些奇怪道。
不过俞红鲤倒是注意到俞未央站的位置跟刚才不同，似乎里她跟苏扬的房间更近了一些，也不知道是不是她的错觉。
“马上就回去睡了。”俞未央脸上没什么表情，“姐姐今晚开心吗？”
“...”俞红鲤以为她是拿她听到的那些奇怪动静消遣自己，所以不由得羞涩地给了她一个白眼，“说什么话呢？不过...开心吧。”
“这样啊。”俞未央缓缓点头，微笑道：“希望姐姐以后每天晚上都能这么开心。”
？
俞红鲤越听这话越觉得是怪话，她红着脸轻啐了一口，“赶紧回去睡觉去，你明天还要去学校呢。”
“学校不忙就是了。”俞未央走到房门口，笑道：“姐姐，我感觉我回馈你的时间，要比想象中更早呢。”
“是吗？”俞红鲤其实不在意俞未央回不回馈她，她不是抱着等着俞未央报答的想法照顾俞未央的，不过听到这话还是让人觉得挺开心的。
“嗯，晚安，姐姐。”俞未央关上了房门，而俞红鲤拿着杯子站在外面，不知道俞未央刚才那番话是什么意思。
比想象中更早回馈她...？
小丫头最近有钱了？难不成是跟导师做什么项目，有额外收入？
俞红鲤想了一会儿，也没有继续想下去，随后回到了房间。
回房之后，俞红鲤发现苏扬脸上有一个鲜艳的红痕，似乎刚留下不久，她有些迷糊，自己有在苏扬脸上种草莓吗？
动情的时候俞红鲤整个人都有些迷糊，也忘了自己做过什么事了。
但转念一想，除了是她还有谁？
想到这里，俞红鲤也没多想，上了床搂着苏扬就睡了。
