另外一边，俞红鲤迷迷糊糊地醒了过来。
她看了看周围，发现自己并不在自己的房间里面。
她愣了好一会儿，才回过神来，意识到自己的计划很有可能已经成功了。
这时，AI的冷淡的声线响了起来。
“叮，系统点数+480点，系统点数余额：740点。”
“叮，检测到苏扬第一次出轨，解锁苏扬的里信息栏，获得成就：《快乐生活的开始》，+50系统点数，系统点数余额：790点.”
里信息栏？
俞红鲤愣了一下，随后打开了苏扬的里信息栏。
“姓名：苏扬。”
“初吻对象：王雨霏。”
“初次对象：王雨霏。”
“初恋对象：王雨霏。”
“第一次牵手的对象：王雨霏。”
“最佳身体契合对象：王雨霏。”
“最佳灵魂契合对象：俞红鲤。”
“出轨牵手：7次。”
“出轨拥抱：3次。”
“出轨亲吻：10次。”
“出轨繁衍：3次。”
“初次出轨对象：王雨霏。”
“最爱出轨对象：无。”
“最想亲吻的对象：俞红鲤。”
“最想牵手的对象：俞红鲤。”
“最想繁衍的对象：俞红鲤。”
“注：此信息栏只统计苏扬与其出轨对象以及宿主的数据。”
“昨夜苏扬与王雨霏一共发生了10次出轨牵手、3次出轨拥抱、5次出轨亲吻以及3次出轨繁衍。”AI平静道：“宿主共获得480点系统点数。”
“希望宿主再接再厉，继续让苏扬出轨更多的对象。”
俞红鲤听得一愣一愣的，她做了这么多任务，也才270点，结果昨晚直接就增加了480点？
不过这倒是让她确定自己的计划已经成功了。
一时间，俞红鲤心中被酸涩占满。
尽管她不停地提醒自己这只是为了苏扬治病，可本属于自己的男友，最终还是跟别的女人睡在了一张床上，这样的滋味儿，让她怎么能够不酸涩？
俞红鲤将手放在自己的胸口，感觉到阵阵揪痛...她深呼几口气，这才缓过劲来。
不要纠结这些了，只要能治好苏扬，她什么都愿意做。
不过回过神来之后，俞红鲤忽然意识到刚才的数据稍稍有些离谱。
“AI，你刚才说他们繁衍了几次？”俞红鲤问道。
“3次。”
“哈？开什么玩笑！”俞红鲤闻言面色涨红，“3次是什么东西啊？一次就已经是人类极限了好不好！怎么有人能够3次的？”
这话给AI都给搞沉默了，过了一会儿，AI才用冷淡的声音说道：“宿主不要以为人人都是你，请宿主及时纠正错误印象，你的水平比常人本来就要低，而王雨霏的水平则比常人高太多了，作为系统选择的高质量人类女性，所有的攻略对象水平都要远超宿主，宿主最好早点摆平心态。”
“比起在乎对方的水平，宿主还不如后悔昨天没有购买小雨伞增加一点参与感，要不然今天获得的系统点数更多。”
不知道是不是俞红鲤的错觉，总觉得AI的语气里带着一丢丢的嘲讽，气得她牙痒痒。
而且，听到AI一番话，俞红鲤确实有些后悔，三次...三个小雨伞也就60点而已，用完就是300点系统点数，相当于白赚240点系统点数，赚点数不用多说，还不用担心王雨霏怀孕，真要王雨霏怀孕了，到时候谁才是小三可不好说了...
俞红鲤拍了拍自己的俏脸，现在不是想这些的时候，现在还需要收尾呢。
她坐起身，准备起床，就听到屋外面出来了王南苑的声音。
“嗯？弟弟？怎么这么早过来了？”
“嗯...姐姐，红鲤是不是睡这边了？”
“红鲤？”王南苑似乎有些奇怪，“红鲤怎么会睡这边啊？”
“因为昨晚王...雨霏睡在我们那边了，我没找到红鲤...所以我猜红鲤可能睡这边了。”苏扬说道：“我能去雨霏的房间看看吗？”
“雨霏睡你们那边了？啊？哦...那倒是没事，你去吧。”王南苑的声音听上去非常惊讶。
屋内的俞红鲤不由得白眼连连，南苑姐想笑就笑吧，你昨晚想把我灌醉，不就是为了方便苏扬跟王雨霏吗？
虽然你可能也根本就想不到昨晚这两人到底进行到什么地步了吧？
俞红鲤很清楚王南苑想做什么，她无非就是想试着修复苏扬跟王雨霏的关系罢了...
不过听到苏扬的脚步，俞红鲤慌慌忙忙地打开了系统商店，兑换了了“共同秘密”卡片，选择苏扬跟王雨霏作为对象，使用卡片！
“叮，‘共同秘密’卡片效果生效。扣除250点系统点数，现目前余额为540点。”AI冷漠的声线响了起来，俞红鲤这才松了口气。
而走到门口，推开房门的苏扬看到了床上似乎刚起床的俞红鲤，他张了张嘴，忽然有些说不出话来，只感觉心跳很快，心里恐慌不已...
他来之前，明明都已经做好了说出口的准备，可或许是因为看到了俞红鲤的原因，他害怕了...慌乱了，忽然觉得这些话有些说不出口...
真的要告诉俞红鲤吗？
万一红鲤生气了怎么办？
万一红鲤一气之下要跟他分手怎么办？
苏扬丝毫没意识到自己的思维逻辑已经发生了微妙的变化，以前他是绝对不会在这种事情上犹豫的，他一定会先把真相告诉俞红鲤...
可现在，由于卡片的效果，他开始担心说出口之后，俞红鲤会离开他...
如果不告诉红鲤的话，红鲤说不定一辈子都不会知道，那么，自己跟红鲤的关系就不会有任何问题，王雨霏也可以继续跟红鲤做同事做朋友，自己跟王雨霏也可以不计前嫌，继续当朋友。
而告诉了俞红鲤的话，不说自己跟红鲤的关系，红鲤跟王雨霏的关系多半是要破裂的，谁能跟睡了自家男友的女人当朋友啊？大度也不是这么大度的...
两人肯定会因为尴尬而导致关系逐渐走向冷淡，最后不了了之...
自己跟南苑姐的关系也会因为这一点而被吹散...
我...真的要告诉红鲤吗？
“苏扬？早呀~”俞红鲤笑嘻嘻地跟苏扬打了个招呼，“昨晚雨霏睡得我们那边？”
“嗯...”苏扬回过神来，缓缓点头，最终也没能将自己昨夜跟王雨霏睡在一起说出口。
“她睡得沙发吗？你给她拿被子了没有？”俞红鲤下了床，“现在冬天这么冷，可别感冒了。”
苏扬发现俞红鲤知道王雨霏睡在他们家之后，居然完全没有露出任何怀疑两人昨晚是不是发生了什么得想法，不由得更加愧疚，可是关于真相的话却怎么也说不出口。
“嗯...她昨夜睡得好着呢。”苏扬有些愧疚地说道。
“叮，苏扬选择隐瞒真相，堕落值+3，现目前为16/100。”AI冷淡的声音响起。
俞红鲤就好像没有发现苏扬的奇怪表现一样，笑道：“说的也是，你昨夜肯定好好照顾她了....嗯，只不过我怎么会睡到雨霏的房间来啊？唉，昨夜喝多了，都不知道发生什么了。”
苏扬抿了抿嘴，露出个勉强的笑容，“是啊...我也...有些喝多了。”
俞红鲤看到苏扬的表情，心里其实有些难过，她知道苏扬现在心里肯定不好受...但是为了给他治病，她也只能无视了...对不起，宝宝，等到一切都结束，我会跟你坦白一切的...
“红鲤在这吗？”这时，王南苑探出头来，发现俞红鲤真的在这里，她有些惊讶，“红鲤怎么睡到这里来了？”
“我也不知道呀，南苑姐，我好像在不知情的情况下过来打扰了一晚呢。”俞红鲤笑嘻嘻道：“你不介意吧？”
“瞧你这话说的，我介意什么啊？”王南苑笑眯眯道：“我记得昨夜是苏扬扶我回来的，该不会苏扬把你跟雨霏搞错了吧？把你当成雨霏扶过来了，把雨霏留下了。”
听到这话，苏扬一时有些心虚，他连忙说道：“我昨晚也有些喝多了，可能真的搞错了吧，我记得我把雨霏扶过来之后，见红鲤在沙发上睡着了，就给她拿了被子给她盖上之后也跑去睡觉去了。”
王南苑笑眯眯地看着苏扬，察觉到了他的慌张以及话语中的漏洞，她看向俞红鲤，觉得俞红鲤应该也察觉了才对。
结果没想到的是，俞红鲤似乎丝毫没有怀疑，她笑道：“看来下次不能喝这么多酒了呢。”
王南苑眨了眨眼，红鲤是不是太迟钝了一些？就完全不担心昨夜雨霏睡在另外一边，跟苏扬做些什么吗？
