苏扬还在书房里码字，丝毫不知道自己已经被俞红鲤安排得明明白白了。
他写书的时候是非常专注，码完字已经是两个小时之后了。
苏扬站起来活动了一下身体，随后离开书房，发现俞红鲤跟王南苑以及王雨霏都到这边来了，而且桌上还摆着一些鸡尾酒。
三人一起出去买的酒，她们普遍认为白酒太辣，啤酒不好喝，所以她们就买了一些度数较低的鸡尾酒。
为了确保自家妹妹俞未央别出什么幺蛾子，所以俞红鲤买了很多酒，就是确保俞未央也最好喝的昏头昏脑的，这样她肯定会选择早睡，那么就不会耽搁到她的计划了。
这次的“送夫计划”不能有半点差池，必须完美执行。
苏扬知道晚上要喝酒的时候倒也没有太多表示，毕竟喝酒不代表就一定要喝醉不是吗？而且还是这种度数较低的鸡尾酒，苏扬以前喝过，感觉就跟和饮料差不多。
这也是俞红鲤计划的一环，以前她在家里喝过这种鸡尾酒，确实，鸡尾酒度数很低，就跟饮料差不多，但是它毕竟是酒，喝多了，也是会醉的，倒不如说，就是因为它度数低这一点，就会让人麻醉，以为喝这个不会醉，很容易不小心多喝，然后等后劲一上来就醉了。
时间很快来到了晚上。
“来，大家先喝一杯。”俞红鲤给大家都倒上了酒，笑道：“这鸡尾酒度数不高，可以放心喝，不会醉的，首先，敬南苑姐，祝青春永驻，年年如今日，然后敬雨霏，祝事业有成，今年加薪减负实现财富自由，敬未央，祝学业有成，再上一层楼，敬我亲爱的男友，本本书首万起飞名存千古，喝~”
说着，俞红鲤先干了一杯酒，其他人也纷纷举着杯子，随后跟着俞红鲤一饮而尽。
第一杯酒下肚，俞红鲤便给几人倒上了第二杯酒，并且让他们先吃点东西垫垫肚子。
随后，俞红鲤开始第二轮敬酒。
喝完没多久，王南苑也开始敬酒了，她首先向俞红鲤敬酒，随后又向苏扬敬酒，似乎有意无意地向两人灌酒。
俞红鲤乐得见到这个情况，虽然她不喝醉的话最好，但喝醉了倒也没什么，反正她吩咐AI了，到时候AI会替她使用卡片，她也不担心自己喝醉后忘了使用卡片的事情。
而且，喝醉了对俞红鲤来说也是好事儿，毕竟，要亲手把自己心爱的男友送到别的女人怀中，这种滋味其实并不好受。
想到这里，俞红鲤倒有些苦酒入喉心作痛的感觉了。
喝醉了，也不用承受那种心痛感了。
王南苑给苏扬敬酒，他又不能不喝，苏扬是个很难拒绝关系比较亲近的人请求的男人，所以不知不觉就被王南苑灌了不少酒。
不过虽然喝了不少，但苏扬并没有半点喝醉的感觉，所以也没有放在心上。
而俞红鲤则在猛给王雨霏以及俞未央还有王南苑灌酒。
只要俞红鲤给俞未央敬酒，俞未央是不会拒绝的，而王南苑跟王雨霏也不好拒绝俞红鲤。
就这样，几个人互相灌酒，喝着喝着，酒劲就渐渐上来了。
俞未央喝的最少，但是她酒量也最差，这会儿已经头晕了，便先下桌回房间了。
王南苑疯狂给苏扬、俞红鲤灌酒，自己自然也喝了不少，酒劲上来之后，已经有些醉醺醺的了。
王雨霏跟俞红鲤也好不了多少，王雨霏已经快醉了，这会儿只感觉自己俏脸滚烫，说话都有些大舌头了。
而俞红鲤猛给其他人灌酒，所以酒劲上来之后，直接睡了过去。
苏扬可能是几人中比较清醒的人了，他见几人都有些醉醺醺地，便独自将碗筷收拾好，开始洗碗。
尽管他稍稍有些晕乎乎的感觉，但他大体还算清醒。
洗完碗之后，苏扬想着先把王南苑跟王雨霏给送回去。
总不能让她们在这边睡沙发吧？
苏扬走到桌边，轻轻拍了拍王南苑的肩膀，“南苑姐？醒醒，别在这里睡，等会儿要着凉了。”
王南苑迷迷糊糊地睁开眼，发现是苏扬，她有些迷糊地说道：“哦...那我先回去了...”
“我扶你回去吧？”苏扬拉着王南苑的手搭在了自己的肩头，扶住了王南苑的纤腰，带着她往她家走去。
王南苑全程都没有挣扎，甚至在苏扬把她送到家的时候，发现王南苑已经睡着了...
南苑姐的酒相很好，她应该是真的喝醉了，但她并没有撒泼打滚，只是睡着了。
苏扬将她送到她自己的房间，替她脱了鞋子，帮她盖好被子之后才回家。
苏扬来到王雨霏身边，他试着叫醒王雨霏，但王雨霏跟王南苑一样，喝醉了就睡着了，所以他准备扶着王雨霏回去。
不过，这时，旁边的俞红鲤趴在桌上，似乎是有些冷了，她打了个喷嚏。
苏扬便先将俞红鲤送回了房间。
给俞红鲤盖好被子，确保她不会着凉之后，苏扬这才放心下来，随后扶着王雨霏回她那边去了。
苏扬对王雨霏现在谈不上厌恶，毕竟是前女友，尽管她的偏激让他们最后走向了分离，但苏扬不得不承认，自己对她还是有几分好感的。
王雨霏偏激归偏激，但她对他真的很好。
所以苏扬现在对王雨霏也很负责，他扶着王雨霏回到了她的房间，替她脱了鞋子，给她盖好被子，顺带在床头柜上准备好了热水，这才离开。
回来之后，苏扬洗了个澡，醉意完全消失了，他回到房间，发现俞红鲤乖巧地睡在一旁，给他留了足够的位置躺下，苏扬便爬上了床。
刚爬上床，俞红鲤似乎是感觉到了苏扬的体温，便缠上了苏扬。
苏扬觉得俞红鲤喝醉了，不打算折腾她，也没做什么，但俞红鲤总是在他身上蹭来蹭去，苏扬被这么一来二去，也有些上火。
苏扬便没有多想，一个翻身把俞红鲤压在了身下。
上火了总得败败火吧？
要知道之前苏扬有一天晚上可是弄得不上不下，非常难受。
是时候让自家宝贝女友付出一点点小小的代价了。
