看完房之后，孟颖征求了苏扬不少的意见，这让苏扬有些忐忑，孟姨不会真的按照他的想法来吧？
应该不至于吧？
如果真按照自己的想法来，苏扬担心最后装修出来不符合孟颖自己的要求啊。
苏扬也不敢多问，只能带着孟颖跟王南苑回了家。
“孟姨中午在这里吃饭吧？”苏扬说道。
“好呀，反正家里也没人，回家一个人冷冷清清的，不如留在这里，至少还有你陪着我说话。”孟颖微笑道。
“孟姐好似忽略了我啊。”王南苑笑眯眯地补充了一句。
孟颖瞥了王南苑一眼，嘴角笑容不减，但却什么都没说。
苏扬站起身，“那我去厨房准备一下。”
说罢，便起身却连厨房。
客厅里，孟颖跟王南苑对视了一眼，王南苑说道：“孟姐还真是心急啊，这么迫不及待吗？心急可吃不了热豆腐。”
“原来王妹妹还有心思担心我呢。”孟颖微笑道。
“当然有心思，毕竟看着姐姐在后面追逐，也觉得姐姐挺辛苦呢。”王南苑笑容不减。
“辛苦吗？”孟颖饶有深意地看着王南苑，“有的人，伴随着他跑步，觉得自己一定能跟他一起跑到终点，还觉得其他人跑不过自己，殊不知，有人早就在终点等着你们了。”
“姐姐是在说自己吗？”王南苑掩嘴，似乎有些惊讶的样子，“姐姐已经到终点了？”
孟颖笑道：“谁知道呢，我只是觉得，王妹妹可不要后悔哦，不然到时候，你可能会觉得难堪呢。”
“后悔？我为什么要后悔？为了什么事情后悔？”王南苑觉得孟颖的话有些莫名其妙的，听不太懂。
孟颖当然也没有解释的想法，她只是笑眯眯地看着王南苑，弄得王南苑皱了皱眉。
“所以，姐姐这是在威胁我吗？”王南苑问道。
“威胁你？我这是在劝告你。”孟颖看着王南苑，“我用不着威胁你，你对我构不成什么威胁。”
这是觉得自己不是对手吗？
王南苑笑道：“姐姐说话还真有意思，藏头去尾的，让人琢磨不透。”
孟颖笑了一下，说道：“那就不用琢磨了。”
“我可不能对威胁到苏扬跟红鲤感情的事情，视而不见。”王南苑笑道：“我不是说姐姐有这个想法，只是作为苏扬的姐姐，我有这样的义务。”
“那王妹妹会不会监守自盗呢？”孟颖笑道：“别到时候，守着守着，你把苏扬给偷吃了，那就有意思了。”
王南苑当然有这个想法，可现在自然不会承认的，她说道：“比起我，显然有人更饥渴一些，我得先防住外人不是吗？”
“谁是外人，可还真说不定呢。”孟颖笑着拍了拍王南俔苑的手背，笑道：“希望你到时候别求我原谅你。”
王南苑也笑着，“孟姐姐说笑了，我又怎么会做出会需要求着你原谅的事情呢？”
苏扬在厨房，往外面看了一会儿，发现孟颖跟王南苑有说有笑，这让苏扬很是意外。
他还以为这两人关系不好呢？不过有说有笑好似也不能证明两人关系好吧？
也有可能只是单纯不会把情绪写在脸上而已。
“王妹妹跟苏扬的正常交流，我没有资格管，但红鲤跟苏扬都是我很喜欢的晚辈，所以如果有人想要破坏苏扬跟红鲤的感情的话，那我也只能用点手段了，妹妹可能不太清楚，我下起手来经常失了分寸，不知轻重。”孟颖笑道。
“姐姐说话还真是吓人。”王南苑的手放在了孟颖的手背上，她笑道：“就是不知道姐姐公不公平，不会不会把自己置之法外，姐姐能最多自己跟外人一视同仁吗？”
“我当然能做到。”孟颖微笑道。
这不是纯放屁吗？
当我看不出来你对苏扬有渴望呢？
你有些时候盯着苏扬的眼神，就直接透露出了一个成熟女性的饥渴，好似想要把苏扬搂在怀里跟你融为一体似的。
但王南苑还真有些忌惮这个女人...
王南苑觉得有些委屈，自己一个普普通通的人民群众，还真不是孟颖这样的资本家的对手。
“苏扬~”王南苑喊了一声，苏扬便从厨房走了出来，“怎么了姐姐？”
“要是姐姐哪天不在了，你会想姐姐吗？”王南苑眨了眨眼美眸，幽幽问道。
孟颖不动声色地瞥了王南苑一眼，卑鄙小人，居然喊苏扬...
“姐姐说什么呢，你为什么会突然不在啊？”苏扬诧异道，随后走了出来，“发生什么事了？生病了？”
其实王南苑当着孟颖的面这么喊自己，又说出这样的话，苏扬又不是傻子，怎么可能猜不到是孟颖说了些什么，让王南苑觉得要求助自己才行了。
但苏扬可不会直接质问孟颖，那也太蠢了。
“没有啊，就是忽然想问问你。”王南苑笑嘻嘻道。
“别问这种问题，人好好的哪里会不在啊。”苏扬笑道：“姐姐现在就在我面前呢，哪里都不会去，对吧？”
“如果弟弟希望的话。”王南苑偏了偏头，笑嘻嘻道。
孟颖在一旁，面带笑容，但眼神却很深邃，不知道在想些什么。
等到苏扬重新回到厨房之后，孟颖才低声道：“你觉得苏扬能保护你？”
“除非你不在意苏扬的想法。”王南苑笑道：“你是那种为达目的，不择手段的女人吗？”
王南苑感觉得出来，孟颖对苏扬不是那种欲求上面的渴望，可是对他这个人完完全全的渴望...有一种近乎病态的占有欲。
为什么这么熟悉？
因为以前的王雨霏给她的感觉就是这样的，不过相比起雨霏来说，孟颖显得更收敛，也没有那么极端。
这样的女人，恐怕容不得自己在苏扬的心里留下任何污点。
孟颖轻叹了口气，“要是他知道你一门心思想要破坏他跟红鲤的感情，你觉得他还会这么喜欢你吗？”
“苏扬不知道我想破坏他跟红鲤的关系，我也不知道我想破坏他跟红鲤的关系，姐姐倒是未卜先知，知道我想破坏他们的关系。”王南苑笑眯眯道。
孟颖盯着王南苑，摇头叹气，“得罪我，对你可没有什么好处。”
王南苑笑了，那就试试呗？
