苏扬一边跟王南苑闲聊着，一边给王南苑做着按摩。
他没有跳过背面的任何地方，王南苑也没有要求苏扬必须按摩哪里，或者要求他必须更加关注什么地方。
苏扬已经给王南苑按摩到脚掌了。
姐姐的脚掌肌肤很是细嫩，没有任何死皮，娇嫩得跟脸上的肌肤几乎没什么区别。
或许是因为按摩带来的感觉，让她觉得有些酥痒，她的脚趾都微微蜷缩着，看着非常可爱。
“按摩完脚掌，是不是该按摩正面了？”王南苑问道。
“嗯。”苏扬说道。
王南苑笑道：“弟弟很尽责呢，没有跳过任何地方。”
“那我就当姐姐允许了。”苏扬说道，他之所以没有跳过，是因为他知道，如果他跳过了某些地方，那王南苑肯定会要求他不要跳过的，所以与其等到王南苑开口之后，加上什么更过分的要求，苏扬直接自己来了，尺度他自己能把握嘛。
王南苑笑嘻嘻道：“我当然允许啦，我的身子嘛，阳光都照不全，但弟弟可以哦。”
“姐姐。”苏扬有些无奈道：“别老是说这些了。”
“实话也不能说啊？”王南苑嘟了嘟嘴。
能是能，就是我担心自己控制不住自己啊。
王南苑停了一会儿，“其实以前都没想过会跟异性有这么亲密的接触呢。”
“姐姐以前都没考虑过结婚，那肯定没想过这些事情啊。”苏扬说道。
王南苑笑道：“是啊，其实就算是我，也是...有生理需求的。”
“人都有嘛，哪怕是和尚，也不可能完全没有的。”苏扬说道：“没有生理需求的话，那就是不是人了。”
“弟弟，姐姐跟你说几件事，你别生气啊。”王南苑想了想，说多。
“嗯？姐姐不用说这些的，你什么时候见我对你生过气？”苏扬说道。
“但这件事情不太一样嘛。”王南苑小声道：“咳咳，就是...我之前做过几个梦，梦里，我跟弟弟就...比较亲近。”
“现实里不也这样吗？”苏扬随口道。
王南苑闻言噗呲笑了一声，“不一样哦，梦里更亲密一点。”
苏扬不由得想起了自己做过的那几个梦境，梦里，王南苑可不要太大胆了。
梦中蛋糕的数种吃法，苏扬现在都还记得呢。
“亲密到哪种程度？”苏扬犹豫了一下，问道。
“就是...跟恋人差不多的程度...”王南苑俏脸上微微泛红，“不知道为什么会做这样的梦唉，明明是把你当弟弟的，可是梦里...”
姐姐，你说这话你自己信吗？
苏扬有些好笑，不过他也没资格说什么。
刚开始做这个梦的时候，他跟姐姐之间可还没有变味儿呢，说明他潜意识里面，也是对姐姐有某种幻想的。
“所以，姐姐才觉得我会生气？一个梦而已，有什么好生气的。”苏扬说道。
“那就好...”王南苑说道：“不生气就好，只不过，姐姐也意识到，这么多年来，其实我也累积压抑着一些事情呢...弟弟，如果说...如果说姐姐在某些情况下，想着你的话，你会觉得厌恶吗？”
“什么情况？”苏扬一开始没反应过来，但联想一下王南苑刚才的话，他意识到了。
姐倞姐说的不会是揉道的过程中吧？
“就是....独自解决自己的需求的时候。”王南苑说得比较直接。
而苏扬沉默了一会儿，尽管苏扬知道王南苑的想法，并且清楚姐姐肯定一定程度上也知道自己知道她的想法，但苏扬并不想把事情挑明。
或者说，完全挑明。
因为没有完全挑明的话，哪怕自己姐姐关系再近，也隔着一层纱嘛，只要隔着一层纱，那就是姐姐弟弟，如果没了这层纱，姐姐会更加肆无忌惮地勾引自己，苏扬还不好拒绝。
“姐姐也是正常人，除了我之外，身边也没有认识的异性，所以这样也挺正常的。”苏扬说得比较模糊，“我不会生气的，姐姐。”
“那以后，可以继续拿弟弟当...网上怎么说来着？哦，对，施法材料，可以继续拿弟弟当做施法材料吗？”王南苑问道。
你从哪儿学的啊？
苏扬哭笑不得，随后道：“可以的。”
反正我允许与否，姐姐大概都会这么做吧？
“谢谢弟弟，要不是现在正在按摩，我真想坐起来，亲弟弟几口！”王南苑看上去有些兴奋，毕竟自己偷偷来，跟被当事人允许，那肯定不一样吧？
“姐姐，转过身来吧。”苏扬说道。
“嗯。”王南苑非常配合，毕竟这就是她想要的。
——————————————————————
俞红鲤回来的时候，苏扬跟王南苑的按摩都结束了不知道多久了。
看着那一长串系统点数增加的提醒，俞红鲤不由得有些失望，怎么最后还是没搞上啊...
南苑姐喜欢温水煮青蛙，但以她对苏扬的了解，其实这个时候稍微强硬一点，南苑姐其实可以把苏扬吃了的。
不过，她可能是担心自己在苏扬心里的形象被破坏吧...
不过，虽然没吃进去，但也差不多了，毕竟从系统点数奖励的提醒来看，苏扬确确实实没有避讳什么，估计给南苑姐按摩爽了。
只可惜这种亲密接触奖励，在一段时间内只会判断一次，如果是那种大类型的接触，比如说连接之类的，它其实也就判断一次，所以想要在短时间内通过这样的方式刷分是不行的。
俞红鲤跟王雨霏到了楼下，等电梯的过程中，她看了一眼旁边的王雨霏。
哈哈，其实雨霏也算是被南苑姐戴了帽子吧？
哎嘿，现在两个人通病相连了。
俞红鲤暗爽不已，没有什么比自己在不可回避的吃苦的时候，看着姐妹闺蜜跟自己一起吃苦更爽的事情呢。
自己的苦难固然难受，但看到姐妹闺蜜不吃苦，更让人寒心啊...
王雨霏不知道俞红鲤干嘛看着自己偷笑，她有些奇怪地挑了挑眉，“怎么了？红鲤？”
“哦，没事，就是想到高兴的事情。”俞红鲤稍微收敛了一点，她清了清嗓子，跟王雨霏一同走进了电梯。
